Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«А 60 минут».
И так США официально предупредили Украину о поворотном моменте
в конфликт с Россией.
По данным газета Вашингтон-Пост отминистрация Байдена
считает, что критический момент войне наступит уже
весной.
По мнению США, именно в это время Россия должна начать
наступление.
При этом Белый Дом опасается, что оружие для Киева будет
найти все труднее.
Все больше республиканцев призывают остановить поставки Украины.
Нет уверенности в том, что Европа готова продолжать долгосрочное спонсирование войны.
Также американские чиновники требуют, чтобы Киев активнее вёл боевые действия,
занял как можно больше территории в ближайшие месяцы,
но по данным американской ЖРО,
заветки Киев не в состоянии организовать наступление на Крым.
Обеспокоены скептики из Вашингтона и тем, что время сейчас не на стороне Украины,
поскольку Россия пополняет войска в преддверии ожидаемого весеннего наступления.
Новая версия российской армии может выдвинуться с территории Белоруссии на Западную Украину,
перерезать линии поставок вооружения на фронт. Тему скорого наступления российской армии
продолжают нагнетать и в Европе. Разведка Норвегии сообщает, что российские корабли
вышли в море с ядерным оружием на борту и произошло это впервые с начала холодной войны.
Сейчас, согласно отчёту разведки, тактическое ядерное оружие на российских кораблях и подлодках несёт особую угрозу для северо-атлантического альянса.
В этом ведомстве уточняют, возможно, корабли с ядерным оружием нужны не для удара, а для прикрытия нового российского наступления на Украине.
Западные же источники также сообщают о развернутых военных городках под Курском и Воронежем.
спутниковые снимки показывают большую концентрацию войск в этих районах,
подобное наблюдали накануне начала СВО. Генсек, Ната Столтенберг при этом
утверждает, что наступление Путина уже началось.
Как видно на карте, вся восточная часть Украины в пасти монстра, российской военной
машины. Мы отправились туда, чтобы показать вам, какова реальность там для людей и как
долго Украина сможет продержаться. Россия использует все, что есть в ее распоряжении,
обстрела не прекращаются. Такого я не видел ни в одной войне, из тех на которых я работал репортером.
Я хочу, чтобы вы послушали, как звучит реальность. Потому что заявление о том, что Россия бьёт по инструктуре,
или охотится за нацистами – это бред. Они охотятся за простыми людьми, мужчинами, женщинами и детьми.
Они охотятся за ними там, где они живут, где они ходят в школу. Зачастую там они и встречают свою смерть.
Послушайте, как звучит реальность. Вот так звучит реальность в Бахмуте.
Не похоже, чтобы русские начали уже свое весеннее наступление. Как думаете, оно все-таки начнется?
Думаю, да. Сейчас русские используют тактику, которую можно назвать войной прикрытия.
Они отправляют вперед небольшие группы, впереди основных сил.
Мы знаем, что в резерве на востоке Украины у них находится в районе 16 тысяч солдат, три дивизии.
Эти маленькие группы пытаются обнаружить слабые места украинских военных.
Они также вынуждают украинских военных тратить на них свои ресурсы.
Я думаю, что это всё часть более масштабной тактики.
Нет никаких сомнений в том, что русские сейчас владеют инициативой в данном регионе.
Наступление, вероятнее всего, началось, но пока они применяют тактику небольших групп,
чтобы выявить славые места врага.
Сейчас Россия делает то, что умеет лучше всего.
Задействует огромное количество огневой мощи.
Медленно продвигается и уничтожает всё на своём пути.
Генсе Кнато предупреждает, что Россию уже начала новое
наступление на Украину.
Украинские чиновники уже замечают усиление темпа
российских атак.
Они боятся, что это лишь при люди к массивной атаке.
Один из украинских чиновников заявил, что в эти выходные
на востоке страны прошел рекордный по силе обстрел.
«Отчет, о которой я видел, показывает, что боевые действия
проходят на фронте протяженностью 500-600 километров.
на востоке он очень широкий.
«Мы можем наблюдать особенность в сплеск боевой активности
в некоторых частях Восточного фронта.
Гинсекната верит, что наступление уже началось.
Реальность такова, что мы уже видим начало.
Мы видим, что Россия будет делать сейчас.
Что делает Путин – посылать тысячные войска.
Самое важное то, что мы не видим ни единого признака
того, что президент Путин готов к миру, что он готов
к переговорам, которые учтут с уважением территориальную
целостность и суверенитет Украины.
«При этом самой Украине с каждым днём растет часов
видеороликов, а принудительные мобилизации.
Кадры смешные, а ситуация страшная.
Простые украинцы вовсе не хотят отправляться в мясорубку
Донбасса и всеми силами отбиваются от комендантских
патрулей.
Давно живущий в собственном мире президент Украины Зеленский
говорил, что незалежная демократическая государство.
Вот так мобилизация выглядит в демократической
одессе сейчас.
После знаменитого рынка привоз, коммуфлированной
товарищей посреди бела дня крутит очередного хлопца,
который, кажется, не особо рвется на фронт.
Но очень сомнительно, что его боевой дух будет
на высоте, однако США и союзника сейчас это не сильно
заботит.
В Брацелле прошел очередной уже 9-й по счёту русофобский
шабуш под названием Рамштайн, на нём глава пентагона
Остин рассказал о танковой коалиции, она создана коалицией из 8 стран, которые будут
поставлять танки Леопард. Кроме того, Чехия и Нидерланды вместе передадут более 90 танков Т-72,
так же в США Германия. Нидерланды поставят систему КВО Петриот, но и ключевое. Украина
может уже весной перейти в контрнаступление, заявил Остин, и американцы помогут в Зеленском.
Так и сказал.
Остин также заверил, что все страны со всего мира продолжат
поддерживать Украину и обдумывать новые решения, какие это
будут решения, пока не уточняются, но, судя по всему, речь
пойдет о боевой авиации.
Более того, министр обороны Украины Резников подготовился
к встрече со своим американским хозяином основательным,
как идиот.
Перед Рондову Состеном, штаб Парсеринад Смотреть
Резников идет, потом резко останавливается, делает
Разворот на 180 градусов и показывает журналистам нагрудный платочек из шелка,
улыбаясь как клинический дурачок на платочке изображены истребителя.
Но есть небольшой нюанс на платочке у Резникова.
Советские Су-27, насколько известно, их унатов наличие не имеется.
Нет у Альянса и уверенности в успехе украинского наступления.
Набороны Германии в историю заявил, что крупные успехи на поле военных действий,
на которые рассчитывают в Киеве, в краткосрочной перспективе маловероятно.
Да и когда журналисты спросили Резникова, от кого он ожидает получить заветные литаки,
ответ был краток и ясер от неба. Смотри.
Что это вы видите? Вы надеетесь их получить от Всевышнего.
Какие ваши пожелания на сегодня, истребители?
Ната должна не только предоставить вооружение, но и полную и интегрированную военную помощь.
Сегодня мы продолжим говорить об интеграции и синхронизации нашей помощи,
чтобы улучшить боевые возможности ВСУ.
В коалицию по поставкам танков для Апартного Украины вошли Германия, Польша, Канада, Португалия, Испания, Норвегия, Дания и Нидерланды.
Президент Зеленский на прошлом собрании контактной группы подчеркнул нужду Украины в большем вооружении.
Нам посчастливилось, что мой хороший друг, министр обороны Украины Алексей Резников, присоединился к нам.
Алексей, спасибо за твое лидерство и за то, что снова лично присоединился к нам.
Только поступила информация о том, что подписан контракт с производителем гепарда в Германии,
компанией Ryan Metall. В Германии налаживают производство боеприпасов для зенитной самоходной
установки гепард, чтобы поставить их к Киеву. Что касается боевой обстановки, то я придерживаюсь
сдержанных позиций. Я не думаю, что в краткие сроки возможен конец войны, если можно так
выразиться. И победителя в краткосрочной перспективе я тоже не вижу. Украинцы действительно
попросили у нас истребители F-16. Мы воспринимаем это очень серьезно. Конечно, это очень сложное
вооружение, поэтому нам надо обсудить это с партнерами и США и подумать о возможностях,
а это займет время. Почему вы верите, что Украине нужны истребители? Украине нужна любая помощь,
потому что Украина должна выиграть эту войну. У нас было множество вопросов о
поводу того, стоит ли посылать танки. А теперь решение об этом принято. Было множество вопросов
о том, сколько вооружения посылать. Решили и это. Мы знаем, что Украине нужна любая помощь,
а это подразумевает истребители. Буквально накануне сходки в Бриселивице,
премьер Польши заявил, что не считает проблемы участия польских наемников в конфликте на Украине.
Марьюш Блащак, одной из высших лиц речи пасполитой в интервью телеканал «Полсад»,
дал свой взгляд на уголовное законодательство государства. Отвечаемый вопрос о том,
Будут ли наказаны наемники, воюющие на стороне Украины,
он заявил, что это вообще не проблема.
Дескотевоюет не так много поляков.
При этом уголовный кодекс Польши предусматривает наказание
до пяти лет лишения свободы за службу в иностранной армии.
Но украинскую армию, судя по всему, иностранные в Польше не считают.
И это официальная позиция Варшавы.
Изрыгающие на каждом шагу лютую ненависть к России
польский президент Дуда сегодня посетил военную базу
Свинтушев, где украинских военных приобщают к таинством управления танками Леопард II, считаю, учат в них умирать.
Приехав на полигон, Дуда почти сразу же выдал базу, заявив, что украинцы защищают не только себя, но и поляков и всю Европу от российского возрождающегося империализма.
Ну и не забываем слова польского премьера Матеша Муравецкого, который назвал поражение России с смыслом существования Польши.
Он же к слову заявил, что Польша планирует передать в Краине еще 60 модернизированных танков Т-72 и РТ-91 Борди и еще 14 леопардов.
Первые кадры обучения украинских танкистов на леопардах 2 смотрим.
Украинские танкисты начали обучение в Германии.
Их будут тренировать управлять танками Леопард.
Курс будет продолжаться по прогнозам Берлина до конца первого квартала этого года, когда танки поставят.
Современной техникой наши танкисты овладевают и в Польше.
На базе в Свенташуве проходит тренировка на Леопардах.
Ранее польские инструкторы обещали рекордно сократить сроки обучения,
чтобы украинские танкисты были готовы к бою, как можно раньше.
Мы только что видели тренировочные манёвры «Леопардов-2».
Украинские танкисты учатся воевать на самой современной технике.
Посмотреть, как это происходит, сюда в тренировочный центр приехал
президент Польши Дуда и министра обороны.
Президент Польши подчеркнул, что именно Польша положила начало танковой коалиции,
и уже скоро техника, которую нам предоставили США и Канадо,
поедет на Украину, на фронт.
Кроме польских инструкторов, здесь работают наши союзники из Канады и Норвегии.
Украинские танкисты, которые сейчас учатся, несколько дней назад приехали с фронта.
Это видно по их лицам. Они очень опытные.
И я думаю, что после этих учений они смогут ещё лучше обороняться против российского нашествия.
Они обороняют всех нас от российского империализма.
Всего 105 военных, в том числе технический персонал обслуживания танков.
График тренировок довольно стандартный. Сначала теоретические занятия, потом работы
на симуляторе, работа в поле. И под конец польские и канадские инструкторы проверят приобретенные
навыки. Об особенностях обучения нам рассказал один из инструкторов.
Транувание украинских танкистов выглядит так же, как тренировка польских. Единственное отличие
это время, интенсивность учений. Польских танкистов мы обучаем два месяца с понедельника
по пятницу, восемь часов ежедневных, а украинских танкистов тренируем на протяжении месяца,
шесть дней в неделю, в субботу тоже, это ежедневно, по двенадцать часов и даже больше. Это опытные
танкисты, которые ранее работали на танках. Они много знают и задают много вопросов. Они увлечены
техническими возможностями. Знаем точно, что часть танков, которые мы тут сейчас видим, поедет на
на Украину, но когда точно и сколько, это пока что держит в секрете.
Одни из самых продвинутых танков в мире, и все они направляются на Украину.
Они могут ввести боевые действия ночью точно так же, как и днем.
Они тоже могут очень точно стрелять на ходу.
Они не изменят ситуацию на поле боя. Это не так.
Его броня может представлять преимущество, только если ее содержать в хороших условиях.
Обучение техников и установление цепочек поставок для запчастей займет время,
но они не являются чудооружием. Но они будут играть ключевую роль в ближайшие месяцы,
потому что без западных поставок Украине будет нелегко начать контрнаступление весной.
Загласие поставить новое вооружение – четкий сигнал России, что НАТО будет
предоставлять всё более продвинутое оружие по мере того, как Путин наращивает военные усилия.
Сейчас нам нужны оружия, острые нужны боеприпасы, нам нужна дальнобойная артиллерия,
пока мы не подледим в бою с танками. Нам нужна бронтехника, нужны истинктики.
Ну и только что стало известно, танки Леопард будут поставлены Киеву уже через две недели 1 марта,
чтобы помочь с наступлением, заявил польские главами и наборонной тот самый Блаше.
Еще из важного, не смотря на тотальную блокаду со стороны главных западных смея,
разоблачительной статьи Херша про подрыв соединенными штатами,
по личному приказу Байдена северных потоков в мире все-таки заговорили.
В США уже, естественно, дали команду фасовой пропакандистской машине,
Компания по дискредитации ветерана расследовательской журналистики
лауреат в полицеровской премии Херша набираются сейчас оборота.
Пришлось подключиться к этой компании немецким СМИ,
хотя именно Германии, одна из главных жертв американского теракта.
После теракта страна упротила статус европейского газового хаба.
И вот теперь шпигель, который еще в 16-м году для понимания.
Называл Херша легендарным американским журналистам-расследователем.
Называет его же не до журналистам и, конечно, агентам Кремля.
Изнание Asia Times полагает, что решение взорвать
Северные потоки в Ашингтон принял, чтобы удержать Германию
на своей стороне, в конфликте на Украине
и попытаться сохранить натовское единство.
Правда, ничем хорошим все это не завершилось.
Сломить армию России Западу не удалось, а вот собственную и натовскую военную мощь Вашингтон подорвал.
Бывший руководитель отдела анализа России в ЦРУ Джордж Бибби в эфире Fox News
призывает Конгресс срочно расследовать возможную причастность США к диверсии на Северных потоках.
Версию о том, что русские взорвали свой газопровод и хотят взорвать чужие газопроводы.
считают реалистичной, только в НАТО.
Емсек Альянса, столкан Берк якобы опасаясь Путина,
призвал обеспечить безопасность подводных кабелей
и подводных трубопроводов стран НАТО,
создать для этого кардионационную центру.
Сам же автор расследования об американском следе
в диверсии на северных потоках Хёрш,
несмотря на требования западных пропагандистов,
раскрыть свои источники
делать эту суда не торопится.
В отличие от Байдена, деменция 85-летний журналист не страдает,
но и прекрасно, наверное, помнит, как именно американские спецслужбы охотились на других известных разоблачителей, например, Сноудена или Асанджел.
Скорее всего, главные западные СМИ вам об этом не сообщили, но это важно.
В адрес США были сделаны ошеломительные обвинения в том, что именно они стоят за диверсиями на трубопроводах Северный поток.
Утверждает же это, в своей статье никто иной, как ветеран
разоблачительной журналистики Сеймур Хёрш.
И я должен отметить, что Хёрш – обладатель пулицеровской
премии.
Хёрш уверяет, что его источник в курсе деталей операции.
Предположительно бомбы были заложены ещё в июне прошлого
года, в ходе учений НАТО, а активированы в сентябре,
якобы по прямому приказу президента Байдена.
И вот послушайте, что Байден заявил ещё до того, как
Россия ввела войска на Украину.
Если Россия вторгнуться на Украину, если российские
танки еще раз пересекут украинскую границу, Северный
поток-2 перестанет существовать.
Мы покончим с ним.
И подобное Байден заявлял не раз, но по-стоящему, есть
же всего один неподтвержденный источник этой информации
и журналисты в курсе.
Так что спокойно, в статье Херша элементарно не хватает
доказательной базы, и Белый Дом поэтому сразу отмахнулся
от всех этих обвинений, это, впрочем, было ожидаемо.
Ведь стоит только задаться вопросом, кто же все-таки
злодей, а кто прав в этой истории, быстро становится
понятно, что из подрывов северных потоков Соединенные
Штаты не извлекли бы абсолютно никакой выгоды.
Еще раз, доказательная база в статье Херша очень
слабая, поэтому мы не должны позволить втянуть себя
в дискуссии о том, что, возможно, Россия хорошая, Америка
злая. Если же Хёж всё-таки приведёт больше доказательств
и назовёт свои источники, вот тогда и поговорим.
«Я всегда очень скептически и осторожно подхожу к
историям с анонимными источниками. Я понимаю, почему Хёж не
называет своей источниками. Я понимаю, что речь, скорее
всего, о высоко поставленных чиновников с допуском к секретной
информации, которую могут не только потерять свою работу,
но и попасть за решётку, если их уличат вообще не
журалистами. И понятно, почему источники не названы
в этой истории.
Когда же речь идет о том, что Трамп опять кому-то
что-то сделал, то в этом случае наши главные СМИ, анонимные
источники, абсолютно не смущают.
Я знаю, что в прошлом Сеймур Хеш провел феноменальную
работу.
Его последнее расследование, однако, уже не раз подвергали
сильные критики, опять-таки из-за неназванных источников.
Безусловно, Соединенные Штаты могли взорвать северные
потоки.
Если не забывать, какие операции США проводили в прошлом,
но я бы все равно хотел бы сначала увидеть неспоримые
доказательства того, что с этими версиями действительно
стоят Соединенные Штаты.
Я хотел бы взглянуть на документацию.
Какого рота документацию?
Электронное письмо от генерала солдату на подводной
водке с просьбы взорвать северный поток завтра в три утра?
Ну, не прям так, но с документацией все равно нужно ознакомиться
перед тем, как делать какие-то выводы.
Я прекрасно понимаю, что ты имеешь в виду, но я бы не
рассчитывала на то, что в такой момент, как сейчас,
кто-то покажет нам всю эту документацию.
кто-нибудь просто выступит с русским заявлением,
и никто ничего опять так и не докажет.
«Да, мы выстрели себе в ногу.
Да, это глупость за гранью разумного, и да, это преступление.
Тем самым, Белый Дом всем продемонстрировал свою
невероятную и удивительную глупость».
Глава ЦРУ Бёрн, получается, дал согласие на подрыв
инфраструктуры наших союзников, благодаря которой их экономика
держится на плаву. Что вообще случилось с Бёрзом?
Я знаю, что Бёрз хочет стать госсекретарем. Возможно, в новой администрации. Возможно, в этом дело.
Пожалуй, самый известный сотрудник Цейро Эдвард Сноуден заявил, что США создали панику вокруг
взбитых неопознанных воздушных аппаратов, чтобы отвлечь внимание от расследования Сэймера Керша
о диверсиях на северных потоках. Сноуден призвал американцев взглянуть на правду,
которая находится у них прямо под носом и не верить в роскостней пентагона об НЛО.
Слово после того, как неопознанные объекты наводнили небо на США,
настал черед и Китая. По описаниям стревожных жителей города Цицейкара,
провинции Кайлунзянь, вереница светящихся объектов двигалась в юго-западном направлении небосвода.
Предвижения не издавали никаких звуков, а спустя 10 секунд так и вовсе скрылись из вида.
Местные метеослужбы и управления гражданской обороны не дают
комментариев по происхождению объектов. Уведомления о предстоящих учениях не было,
А вот в Белом доме сегодня официально признали, что неопознанные объекты в небе на США
это все-таки не НЛО, а китайский аэростат.
Черт побери, сомнения остаются только у Байдена.
Президент США все-таки поручил создать группу для анализа инопланетных объектов.
Об этом сообщил, конечно, динатор Совета Национальной безопасности США Джон Кирби.
Сам Кирби при этом сказал, что шары вообще всегда были в небе на Домерико и было их много.
Но теперь-то они их нашли и начали сбивать. Смешно.
Впрочем, помимо фантастических рассуждений есть этой темой и реальные последствия.
Отношения между Западом и Китаем становятся все более напряженными.
Появилась информация, что аэростаты пролетали и в небе над Тайванем.
Пекина угрожает новыми санкциями.
В свою очередь, в КНР тоже, видимо, издевательски обнаружили НЛО и в собственном небе.
заявили о том, что воздушные шары пролетали над Китаем более десяти раз с прошлого года,
а Митка, наверное, назвал США крупнейшей в мире шпионской державы.
Китай нашёл новое поле боя сверхдержав. Оно выше поверхности Земли на 12,60 миль,
слишком низко для спутников, слишком высоко для большинства самолётов стратосфера,
или, как его называют, Китай, ближний космос. В 2018-м официальная китайская газета заявила,
Ближний космос стал новым полем боя в современных военных действиях.
И список стран, которые вступили в эту гонку за Ближний космос, растет.
Китай, конечно же, США, Россия, Соединенное Королевство, Япония, Израиль, Южная Корея.
И этот список пополняется.
И это представляет собой невероятный риск для безопасности США и стран по всему миру.
Потому как подобные шары не только дешевле спутников, но и ими легче управлять.
И как мы видели, их намного сложнее обнаружить.
В то время, как сбор обломков китайского шара продолжается, США однозначно заявили.
Он был частью Всемирной шпионской операции Пятина, которая включает в себя как минимум 40 стран.
Что касается шпионских шаров, рассматривали ли мы этот вопрос у нас в Британии?
Вы обсуждали с разведкой и военными, то были ли замечены китайские шары над Британией?
Я хочу, чтобы люди знали, что мы сделаем всё возможное, чтобы наша страна была в безопасности.
У нас есть силы быстрого реагирования,
которые включают в себя из прибителей тайфунт
в полной боевой готовности 24 часа в сутки, 7 дней в неделю,
чтобы охранять наше воздушное пространство.
Это невероятно важно, но я не могу подробно
комментировать вопросы национальной безопасности.
У Китая есть программа «Пошарам»,
которая нацелена на сбор разведданных
и связана с китайской народно-озвободительной армией.
Она работала и во время предыдущей администрации,
но они её не обнаружили.
Мы ее обнаружили, мы отследили ее, и мы внимательно изучили ее,
чтобы узнать, как можно больше. Мы знаем, что разведывательные шары
и народно-освободительные армии летали над десятками стран в разных континентах по всему миру.
Китай заявили, что Америка попросту использовала ракеты,
чтобы искусственно создать шумиху вокруг этой ситуации,
утверждая, что Америка применит абсолютно аналогичную разведывательную тактику.
Прошлого года американские шары летали на больших высотах в китайском воздушном
пространстве более десяти раз. США должны сначала посмотреть на себя.
Есть ли у нас подходящие средства обнаружения, чтобы видеть подобные объекты на расстоянии,
чтобы они не были для нас сюрпризом? Эти шары летали по всему миру, так что мы должны были
и мы должны были быть лучше подготовлены.
А мы, очевидно, не были готовы к первому,
который в конечном счете мы сбили после того,
как он прилетел через всю страну.
Китай и Синдзимпин, в частности, выступают за
инициативу глобальной безопасности.
Его – версию нового мира порядка,
основанного на правилах, представляющего собой
опасицу американской версии.
Эта инициатива касается защиты развивающихся состран,
отмешательства со стороны Западной Америки,
и получила резонанс со стороны нейтральных стран,
на нитранных стран, особенно в контексте войны на Украине.
Это грубейшее и вопиющее вторжение в суверенитет стран.
И речь идет не только о США.
Эти шары летали над ногими странами.
Настало время привлечь внимание общественности и СМИ к тому,
что Китай не только не соответствует ожиданиям.
То есть вы хотите использовать позор в качестве стратегического оружия?
Но и на волне всего этого аналога.
Украинцы тоже заявили, что русские запустили свои гигантские разведывательные шары, чтобы пробить украинскую ПВО начальник ВВС Украина Игнат даже пообещал опубликовать свои доказательства, так что ждем.
Ну а пока наша любимая нетрадиционная рубрика их кошмарной жутки нравы, профессор Ельского университета предложил пожилым японцам наложить на себя массово руки.
Дело в том, что в Японии действительно остро стоит проблема быстрого старения общества.
В этой связи профессор экономики Ельского университета Иосука Нарита, видимо, и предложил.
Озвучил два довольно и ясных варианта для пожилых.
Либо обязательная эфтаназия, либо массовое самоубийство, вот, выбирайте.
Удивительно, но профессора Нарита поддержали более 100 тысяч молодых японцев,
в которой в самом деле считают, что экономический прогресс
держивается герантократическим обществом.
А вот в США проблемы куда более серьезные и драматичные.
Американка из штата Мэн-Амбер-Лавин обвинила администраторов школы,
которые учатся ее дочь в том, что они скрыли от семьи девочки
попытку изменить ее пол.
По словам женщины, соцработник школы предоставила ее дочери
для смены пола, когда той было всего 13 лет.
Кроме того, сотрудники школы якобы называли ее дочь новым именем
и мужским местоименем.
В Канаде пошли еще дальше.
В университете Антария в мужских туалетах впервые
установили автоматы для женских средств гигиены.
В мужских туалетах появились женские тампоны.
Томпоны. Цель, как заявлено, — подбежать трансстудентов, то есть мужиков в платьях,
в их критические дни. Ведь женщины оказываются не единственные с кем иногда случаются менструация.
Как именно мужчина должен использовать Томпон, поясняет специальный буклет, даже страшно представит.
Канадский учитель с огромными накладными грудьями.
О, мерзкие-мерзкие людишки.
Большие груди снова победили.
Вы помните её?
Учительница, чьи груди настолько большие, что нужен вездеход, чтобы по ним забраться.
Так вот, она вернулась.
Появилась её новая фото из школы.
Она учит детей шлифовать дерево.
дерево. Чтобы подогреть этот сегмент, вот еще транс-новости
от наших северных соседей. Сообщается, что к Северо-Западному
университете Антарио устанавливают 150 автоматов с томпонами.
Это часть инициативы, чтобы поддержать цитата.
Студентов, у которых менструация. Не знаю, может есть еще какое
название для людей, которые это делают? Я должен узнать
у своего генеколога. Вот ты, женщина.
Думал ли ты, что доживешь додья, когда у мужчин будет минструация?
Это все безумие.
Абсолютно неадекватно.
Люди, которые утверждают, что являются мужчинами,
но у которых бывают месячные.
Это дико.
Если ты делаешь пластическую операцию и таков размер,
с которым ты с нее вышел, это одно дело.
Но когда ты одним прекрасным утром просыпаешься и надеваешь парик,
ты все равно мужик.
И не должен носить на крышу.
Ты всё равно мужик, и не должен носить накладные груди в школу.
Дело в том, что он фетишист, он не женщина.
Извращение.
Или это величайшая шутка всех времён.
Он носит эти груди уже 21 неделю.
Он совсем не выходит из образа.
Он великолепен.
Вы за это голосовали.
Вам весело? Вы получили, что хотели, но вам не смешно?
В безумии мракобесия и канадцам не вступают только кивские власти.
Посмотрите на трассе львов Ивана Франковского возле старого села.
Был снесен один из крупнейших памятников и освободителем Украины от нацистов.
Продолжает бороться со здравым смыслом, вернее, со всем, что он может хоть как-то напоминать
на децаветском прошлом и Верховная Рада, на очереди
государственные праздники.
В стране их предложили сделать чисто украинским.
Внесённый в Раду законопроект предлагает заменить 8 марта
на день украинской женщины, которые будут отмечать
25 февраля, а хорошень 23.
А 9 марта будет в выходным днём в честь Араз Шевченко.
День труда 1 мая предлагают полностью отменить как Рудимен.
Вместо дня победы отмечать День Памяти и Примерения в 8 мая и не объявлять эту дату выходным днём.
В 9 мая справедливости ради это они зря шутят.
При этом косплей третьего рейха на Украине связан не только с тотальной дикомонизацией.
На Украине на год снижен возраст постановки на воинский учёт, теперь с 16 лет.
То есть режим Зеленского намеренно отправить в мясорубку уже подростков.
Впрочем, наши военные сообщали об убитых и пленных 17-летних боевиках киевского режима.
На этих кадрах подросток воюют в составе минометного расчета.
Кроме этого, сообщается, что в рядах ВСУ воюют уже 60 тысяч женщин.
Если верить пропагандистам немецкого вель, все они хотят только одного – убить как можно больше русских.
Прямо сейчас на линии фронта с оружием в руках находятся около 5 тысяч украинок.
И только за последние два месяца добровольно служить в армию пошли почти 2 тысячи украинских женщин.
Ирина санитарка, и каждый день она спасает жизни на передовой.
До того, как отправиться на фронт, она работала фельдшером неотложной помощи.
По началу мне, конечно, было сложно перестроиться,
Но я быстро привыкла к невзгодам, стало жёстче и с каждым днём всё сильнее ненавижу русских.
А это уже Сара и она одна из 60 тысяч женщин,
которые служат в украинской армии.
28-летняя девушка, представитель батальона Дикая Поле, с чётко прописанными задачами.
Я думаю, что все люди, за пределами Украины, должны знать, что здесь происходит,
как живёт с украинцем и как сражаются украинские солдаты.
Именно поэтому моя работа настолько важна.
Суверите.
Я думаю, что здесь очень важный тролль.
Не менее важно для девушек поддержать боевый дух своих
братьев по оружию и попозировать на камеру в свободную минуту
точно не помешает.
Украинские дети 15-16-летние приняли решение отложить
все свои мечты и посвятить себя единственной цели
в защите своей страны.
Мы посетили академию, где эти подростки прямо как
Моя, у меня тоже 17-летний ребёнок, я никогда и представить
не мог, что моей придётся стоять перед выбором, как
эти дети.
«Я хочу, чтобы вы послушали, что говорят эти 16-летние
мальчики-девочкам.
Что означает для вас то, что вы учитесь делать то,
что вам придётся применить на практике, на поле боя?
Вы ведь гораздо лучше ваших сверстников, знаете, что
происходит на самом деле?
Вы видели самые страшные места в нашей стране, вроде
бучи Харькова и Зюма.
Видели?
Я определённо готов к этому, но это страшно.
Что вы говорите самому себе, чтобы примириться с тем,
что эти люди попытаются вас убить?
Или вы попытаетесь убить их, чтобы спасти свою жизнь и свою страну?
Я не вставал на путь агрессии против кого-либо.
Поэтому для меня это не проблема.
Поэтому если мы не будем защищать свою страну, то кто будет?
В вашем возрасте жизнь, как правило, крутится вокруг ожидания будущего.
Что будет дальше? Что я хочу иметь?
Где я хочу быть? Куда бы я хотел поехать?
Но для вас сейчас будущее состоит только лишь в текущем
моменте.
Это верно?
«Да, мое будущее начнется тогда, когда Украина победит.
И это будущее тоже».
«Вы верите в то, что Украина победит в этой войне?
Конечно».
«Но вы же видите сообщения вроде у русских, большие
людей, у России больше вооружений, весь остальной
Мир поддерживает Украину, но они не сражаются здесь с вами.
Они не должны этого делать, потому что у них есть свои
собственные семьи, свои дома.
А наша страна – это наш дом, и мы будем его защищать.
Параллельно прямо сейчас в Рамштайне, точнее в Брусселе
проходит сходка в рамках Рамштайна.
Цепициональные новости на лента-информ-агенст прямо
Сейчас пресс-конференцию проводит главами Наборона Германии,
который заявил, что новость о поставках леопардов не является объединяющей.
И едва ли принесет успех украине, имею в виду количество танков и их состояния.
Глава Пентагона только что заявил, что прямо сейчас весь северо-атлантический альянс
пытается добиться синхронизации поставок тяжелого вооружения,
а также добиться синхронизации в подготовке специалистов,
которые отправятся на фронт для участия в войне на стороне Украины.
Вообще то, что происходит, в самом деле, эскалация страшная на наших глазах.
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи в ВНКОРКом Самолке, Дмитрий Стешин.
Дим, здравствуйте. Давайте мы с хороших новостей будем пытаться в них верить.
Я про наступление. Наша уж так его ждут на Западе.
что только не говорят, оттуда пойдем отсюда, на Харьков, на Одессу, из Беларуси,
что на самом деле сейчас на земле, какая обстановка и есть ли в самом деле основание говорить,
что в ближайшее время будет успех?
Ну, смотрите, в Запорожье ждут серьезного контрудара Украины,
прикрывшись там серьезной линией обороны, да вообще в принципе вот вся линия фронта на
на театре боевых действий, прикрыто серьезно и шалонированно,
уж подробности не буду рассказывать, линии обороны построены
по всей военной науке по усталу.
В Запорожье ждут, что Украина ударит первый, а потом
наши будут парировать этот удар, потому что есть при
наступлении опасность, что противник перехватит инициативу,
но мы в данном случае.
Сдвинулась ситуация на фронте, я сделал такой анализ,
Я пытался понять, как связано наступление под угледаром,
которое сейчас идёт достаточно тяжело,
это же второе по счёту наступления первое было осенью,
и событие под Бахмутом кременной.
Получается так, мне ещё летом офицеры говорили,
что не дай бог нам придётся штурмовать славянско-кароматорскую агломерацию в лоб с востока.
Это, значит, кишка из городов и промзоны заводов,
длиной свыше 100 километров.
Ее Украина всегда рассматривала, как естественное оборонительное рубеж.
Туда они, скорее всего, и будут откатываться из Бахмута.
И, уже, я думаю, даже шнурки погладили и готовы туда отойти.
Но штурмовать ее в лоб со стороны Бахмута,
но это завязано еще на много месяцев в тяжелых боях
с непредсказуемыми результатами.
Так вот, удар снизу, со стороны угледара,
который еще не размился полностью,
Это попытка зайти этой группировке в тыл.
Примерно повторив то же самое, что сделали немцы в начале Второй Великой Отечественной с линии Можино.
Они ее просто обошли, не стали ломиться на нее в лоб.
И я вот желаю нашим ребятам, чтобы у них все получилось.
И в Бахмуте, и под Угледаром.
А что под Угледаром? Там действительно тяжелейшая ситуация.
Да, первая попытка, там были локальные бои с середины
лета, там стоит батальон «Восток», с которым я дружу
и очень близко, я там был у них на передовой, много
раз под угледаром, значит, усы не решили штурмовать,
выбрали самое неудачное время, выяснилось, что угледар
он мало того, что на высотке стоит там еще многоэтажное
издание, 9-этажки, их никто не додумался сложить.
Я людей понимаю, это наши дома, нам могут потом восстанавливать, да?
Вот из этих девятиэтажек все подходы к городу, предполия,
занятые позиции в Павловке, все простреливалось, да?
Вот сейчас для меня был признак того, что наши удар серьезно упёрлись.
Буквально несколько дней назад применили изделие номер 305, так оно называется, деликатно, да?
Это ракета пускается с максимумом с 14 километров спеллона вертолета.
Скорость у нее 250 метров в секунду.
Она сбила верхушку трубы городской ТЭЦ,
которая была вся увешена оптикой приборами инфракрасного наблюдения,
тепловизорами, антеннами.
То есть там был вот такой вот наблюдательный мощный узел,
с которого высовушники контролировали все подходы к городу.
Вот сейчас трубы эту подровняли.
Наши вышли, говорят, на даче, но это не совсем дача, это, скажем так, коттеджный поселок.
Да вот как у нас плохое сравнение. Как у нас Рублев, как в Москве, например, примыкает.
Это тоже самое, достаточно серьезные коттеджи.
По сути, они уже практически на городской черте.
Город сам крохотный, две шахты, 12 тысяч человек там было до войны.
Квартал многоэтажек и частная застройка.
Многие, конечно, зададутся вопросом, если есть такие возможности, есть такие изделия, чтобы, как вы выразились, подравнивать трубы, почему не применяем их на каждодневной основе, не хватает бы комплекта, с чем связаны, или опять наше бережливое отношение к украинцам?
Вы знаете, такой же вопрос я задаю сам себе, я это изделия 305, первый раз увидел в Сирии в 15-м году подвешенный на пилоне,
даже потрогал руками, она обращает на себя внимание, это ракета тем, что у нее носовом обтекатель, огромный такой глаз,
или объектив под желтым блистером, который все и снимает момент попадания в то, что мы видели в съемке.
Вот, да, она была в Сирии, она испытывалась, почему ее не сделали в достаточном количестве, но это, наверное, не к нам ко всем вопросам.
Дим, вот эти все рассуждения западников, предупреждения Столтенберга, статьи ВФТ, Нью-Йорк Таймс, подробным описанием и датами, тайнгам нашего наступления.
Это всего часть информационной войны или действительно что-то знают, что вот-вот мы пойдем чуть ли не всем фронтам?
я думаю нас подталкивает вот как на прошлой неделе был помните скандал
с химическим оружием россию пытались прямо навязчиво вывести на применение
неконвенционных видов оружия она у нас есть вот но мы не появились на эту
провакуацию сейчас на следующей неделе там видно повесточка меняется да вот
нас подталкивает начать наступление ну посмотрим что придумают на следующей
Что же мы от газетных заголовков будем отталкиваться и наступать?
Там New York Times уже карту нарисовали, где пойдем, что будем в клещи брать, как раз славянско-кромоторскую агломерацию.
Да, кстати, они разгадали вот этот план, хотя что там разгадывать, он такой очевидный по большому счету и единственный тактический, стратегический верный.
Дима Протемовск, что скажете? Сегодня было заявлено, что в ближайшее время освободить его не удастся. Это с одной стороны заявлено, с нашей стороны.
Тут же мы понимаем, что туда, в Артемовск, с украинской стороны уже не пускают ни местных жителей, ни волонтеров. Якобы в СУ отводят войска. Как там дела?
Знаете, как мне в 14-м сказал Стрелков Словинский, рядом с Артемовским, кстати,
нигде так не врут, как на войне и на рыбалке, поэтому заявление пригожено,
можно рассматривать через эту призму.
Для меня был такой очень серьезный знак, только что местный житель Краматорска
вбросил, значит, видео, занесенные снегом ступеньки Мэрии, города Краматорск или Краматорска,
да, никого нет, все, все разбежались. Я сразу вспомнил историю с Мариуполем, как мне рассказывали
там местные чиновники, там директор музея Кривеческого, что 25 февраля и всех собрали на совещание в Мэрии,
а 26-го вся Мэрия уже исчезла в направлении Украины, до сих пор, кстати, пытается руководить Мариуполем
посредством сети интернета, ругательных заявлений. Так что то, что сбежали из
караматорска, тоже интересный знак. Там такой момент, им туда 9 лет цели направлены,
всех менеджеров завозили именно западенцев. Там даже мэр был славенский с фамилией,
говорящий Лях. Это специально было сделано, 100 процентов это было сделано со
смыслом скрытым. Ну то есть, если они не рассматривают уже эту агломерацию, как оборонительный рубеж
понимает, что мы сейчас зайдём с тыла, да, потому что поэтому они и держат так этот углядар несчастным.
Вот так. Но мы готовы к чему-то большому, как считаешь? Я не могу раскрывать тайны, но вот у меня
товарищ, который из подмаринки его перевели там на запорожье, он переживал, чтобы жить там в чистом
поле, в какой-то ямке, накрывшись плащ-палаткой, позвонить,
вообще, все отлично, все оборудование, все как надо, я спокоен.
Вот единственное, что я могу сказать без подробности.
Ну дай бог, дай бог, дай бог, нашим воинам, конечно, удачи.
Дима еще небольшой вопрос. Разгоняют историю с тем, что
украинцев проблемы с боекомплектом не успевают натовцы поставлять,
нечем наносить удары. Тоже блеф.
Да, вы знаете, как мы, например, не сообщаем точной цифры мобилизованных,
сколько нам надо, столько ему мобилизовали.
Точно так же я думаю, что не все прескуранты и номенклатура
поставляемых боеприпасов попадает в публичное пространство,
а только то, в чем заинтересованное засветить.
Проснаряды помалкивают, но есть мнение, что выгребла
Украина, свои стволные артиллерии, все закрома и запасы
и африканских стран, ближневосточных и младоевропейских и так далее.
У них же основное количество стволной артиллерии, это все
советские артсистемы, других там нет, вот эти, к работам
155 миллиметров в Цезаре, это штучный товар, вот, может
просто нет снарядов, но я был в подгороднем, это километр
наверное от окраины Бахмута Артемовская, мне сразу
сказали, что противник вообще последний месяц увял с контр-батарейной борьбой с артиллерийскими обстрелами.
Спасибо огромное, Адмитрий Стешин, легендарный военкор Комсомолки с нами на прямой связи.
Дим Большой Провер, конечно, Батальона Восток, основателю Батальона Восток Александра Кудаковского.
Ждем его в эфире, а то он как стал сотрудником у Росгвардии.
Барди, перестал к нам в эфир выходить,
вся собеседника и эксперт, конечно, абсолютно блестящий.
Спасибо еще раз большое.
Шеф Пентагона заявил, что не готов сделать объявлений
о предоставлении Киеву боевых самолетов.
Но мы-то знаем, что пока не готов.
Михаил Иванович.
Действительно, действительно.
Мы только что говорили об этом, чтобы передать авиацию,
чтобы она стала по-настоящему боеспособной.
Ну, необходим, но очень большой объем подготовительной работы.
Он сейчас идет, и они по этому поводу с заявлениями конкретными типа 1 июля поставим 72 штуки F-16, поэтому они не спешат.
Но мне хотелось бы остановиться еще на одном вопросе на заявление Норвежской разведки, что в Баренцевом море появились корабли Северного флота с тактическим ядерным оружием на борту.
Ну вот у меня самый простый вопрос, ну прежде чем вообще-то разбираться с этим делом,
надо сказать, что военно-морского флоти, номинклатура ядерных боеприпасов, скажем так,
ассортимент очень широк. Это начинает с баллистических ракет подводных лодок, крылатых ракет,
различных типов от гранита до калибра, ядерные мины. Наконец, самые обычные торпеды,
самые обычные торпеды, но со специальными боевыми частями, которыми могут комплектоваться даже
дизельные подводные лодки то есть есть есть чем чем ударить при необходимости в крайнем
случае но возникает все-таки вопрос к тервежской разведке откуда дровишки вот кто вам сказал что
какой-то корабль вышел с ядерными боеприпасами как вы это уяснили как вы это разведали потому
что по виду например ну та же самая торпеда например со специальным зарядом она ничем не
отличается от обычной если это правда то это демонстрация чего и насколько велика вероятная
что мы можем таким образом себя вести в нынешних условиях.
Сейчас мы до этого дойдем. Опять-таки, ну большой вопрос. Как вам это удалось узнать?
Да, причем еще со времен холодной войны. Да, ну вот я все время отвечал за хранение ядерной боеприпасы.
Я могу сказать, что от специальных боевых частей есть небольшой гамма-нитронный фон, но небольшой.
Это чуть ли не надо ститоскоп представить там, чтобы услышать этот гамма-нитронный фон.
Как вы определили, что на этом корабле есть ядерные оружия, например?
Ну, непонятно, непонятно. Это первый и второй момент.
В конце концов, а что мы не имеем права выйти на своем собственном корабле со своим ядерным оружием,
в свое баринцево море, в конце концов, ведь и так можно поставить вопрос.
И что вы в этом видите странного, если это боевой корабль и его боевое применение предусматривает применение такого вида оружия?
я тоже в нынешних условиях все-таки жест
вообще насколько это нормальная практика как часто мы таким образом
поступаем должны ли мы об этом заявлять публично заявлять мы об этом
никогда и никому во-первых ничего не должны такая практик у нас действительно
существовала и даже во время карибского кризиса наши подводные
лодки имели торпеды со специальными боевыми частями даже несчастный
Комсомолец К-278, проекта 685, который затонул в конце 80-х годов.
У него было две торпеды со специальными боевыми частями, то есть термоядерными.
То есть, ну, это, в общем-то, обычная практика, и американцы, наверное, так-то поступают.
Другое дело...
Американцы не просто так поступают, они теряют, как вы выражаете, специальные боеприпасы.
Мы помним прекрасно, как американский самолет уронил ядерную ракету
И потом ее все Америки искали и спасали.
Ничего.
И нормально вроде бы, и нормально.
Поэтому я вот это расцениваю, это заявление норвежской разведки,
ну как сугубо политическое направлено еще...
Натоно и норвежское, знаете.
Да, направлено еще на один раз.
Вот какие эти коварные русские.
Вот они там уже грузят свои ядерные бомбы на свои корабли.
Вот-вот они вступят против свободолюбивого север-атлантического альянса.
Вот они нас начнут завоевывать там, как говорится, метры за метры.
Это, по всей видимости, это не заявление норвежской разведки,
а политическое заявление, продиктованное, даже я бы сказал, наверное, и не из Осла,
а скорее всего, из какого-то другого города.
Ребята, озвучите вот такое заявление, но никаких конкретных деталей.
Вот просто лишний раз ядерное коварство русского медведя.
Ну, не более того.
При этом, две недели назад мы прекрасно помним,
Шеф-Пентагона заявил публично, абсолютно официально не скрываясь, что Вашингтон готов применить ядерное оружие в отношении северной Кореи.
Его слова вообще этого заявления не заметили, никак не комментировали.
Что касается данного конкретного инцидента, ну или во всяком случае сообщения норвежской разведки,
там есть важное примечательное обстоятельство, они указывают на то, что русские все-таки не приняли пока решение весь мир в труху,
И ядерные боеголовки взяли с собой в открытое море для того, чтобы ядерными зарядами прикрыть такие готовящиеся наступления, вот-вот оно должно состояться на Украине. Такова версия.
То есть, если не получится, тогда весь мир в труху?
Так, каким образом с баринцевой морей они могут прикрыть наши действия?
У Глидарского нет, что касается баллистических ракет подводных лодок,
которые постоянно несут боевое дежурство в акватории Баренцева и охотских барей,
что же вы об этом тогда не говорите? Непонятно.
Читаем.
Корабли российского северного флота впервые за 30 лет начали выходить в море с тактическим
ядерным оружием на борту, сообщила Норвежско-разведательная служба.
Советское время военные корабли северного флота регулярно выходили в море с тактическим
ядерным оружием. Однако со времен холодной войны о подобных случаях известно не было.
По данным разведки, после начала спецоперации на Украине,
важность ядерного оружия для России существенно возросла.
Центральная часть ядерного потенциала
размещена на подводных лодках Северного флота и надводных кораблях.
Ядерное оружие представляет собой особенно серьезную угрозу
в вариантах операций, в которых могут участвовать страны НАТО,
говорится в докладе норвежской разведки.
Юрий Викторович.
Смотрите, конечно, очевидно, внимание всех жителей нашей страны,
прикована к героическим действиям российской армии, всех наших добровольцев,
тех, кто защищает нашу родину, борется с украинским нацизмом, на самом деле и со
всем вот этим западным и пилистическим блоком. И, конечно, они, наши бойцы,
помимо необходимости оснащения современной техника, оружием, очень важен
боевой дух и они равняются на подвиг русского советского воинства великая
история великих побед но конечно самый яркий пример это подвиг нашего народа
в году великий отечественной войны нельзя не сказать что сегодня две знаковые
знаменательные даты и 80 лет освобождения вашего града луганская и ростована
Дону от немецко-фашистских захватчиков, мы уверены, что наконец-то Донбасс, Луганская область, да, и многие другие территории будут освобождены от вот этого западного Иго, которую проводит украинское, нацистское власть.
Кстати, несмотря на то, что сегодня отмечается еще один католический праздник, наш товарищ в Луганской области этот праздник отмечает раздача из Сталентинока и Варашилова, поздравляя и вспоминает тот Великий подвиг.
С Талентинок.
С Талентинок.
Вместо в Валентинке.
Вместо в Валентинке.
И вспоминают тех великих людей, главный командующий
Перхубного.
С творческий подход.
Да, совершенно творческий подход.
Но мы вообще...
Деологически.
Да, серьезная партия, которая сегодня также отметила
30 лет со дня воссозданий, хотел бы поблагодарить
телеканал в России один за очень интересные, яркие
и правдивые репортажи, которые вышли.
Хотел бы поблагодарить вашего коллега Игоря Кожевина,
снял и показал хороший фильм о лидеры нашей партии Геннадия Андреевича Зюганова
и истории в блокнотах. Кстати, прошедшая вчера встреча президента
Российской Федерации Владимир Владимировича Путин с Геннадий Андреевичем показала,
что на самом деле, с точки зрения понимания будущего страны, у главы государств и
лидера крупнейшей оппозиционной партии есть четкое понимание, что мы должны
побеждать, что мы должны нанести удар по западному империализму и победить в этой
войне, но конечно направление очень важное, когда смотришь вот на этого украинского молодого парня,
который рассказывает о каких-то трагедиях, которые украине принесла Россию, мы же понимаем,
как переформатировали сознание, мы же понимаем, что на новых наших территориях воспитательная
работа, она очень важная, об этом вчера говорилась на встрече, чтобы рассказать правду, а мы сегодня,
используя в том числе и возможность передачи, должны говорить, что запад врет везде. Вот посмотрите,
Любой тезис, который они высказывают на своих вот этих вот шабышах, сходках или в эфирах, они же полностью противоречат реальной правде.
Я посмотрел там информацию Бербок, приехала к Финляндию, рассказывает там истории, связан с тем, что надо с бомбуберщей в Финляндии, Германии и так далее.
вспоминает события 39-го года. Просто один факт, скажу, а забыли, что на самом деле та же Финляндия
против советской страны и в 19-ом и 21-ом году фактически осуществила агрессию, пыталась
корейлью присоединить к себе. Потом Советский Союз совершенно очевидно понимает, что границы
Финляндии, которая могла вместе с нацистским блоком вступить войну против Советского Союза,
находится в 30 километрах, сделала все, чтобы эту границу отодвинуть.
Но Финляндия после Великой Отечественной войны, когда дружила
Советским Союзам, очень активно развивалась. Нужно было тратить деньги на оборону.
И сейчас ввязали в этот западный блок. Очевидно, потребуются и дополнительные решения,
и дополнительные усилия, в том числе на строительство этой бомбы убежь.
Западный империализм выкачивает средства даже из своих малых васалов.
Дуда, рассказывает тоже России империалистическая страна, я посмотрел его в биографию, но он постарше меня, я учился в советской школе, он наверное в Польше тоже учился, но наверное не очень хорошо изучая, и он терминный империализм, да?
Совершенно, но, используя термин, не понимая, что это высшие последние стадии капитализма, монополистический капитализм, да, то, что есть в Соединенных Штатах, что-то услышал, что-то не понял никакого отношения.
Ну ладно, выходить в Советский Союз, империей был.
Слушайте, у нас было советское государство,
на самом деле мы не ведем войны за рынки сбыта,
мы не ведем экспансию, мы защищаем нашу страну.
Они пришли в нашу страну, разрушив Советский Союз
и обложив нас уже чуть ли не на границах СНГ,
вот этими базами НАТО и продвигая свои интересы.
Знаете, кто главный империалист для поляков?
Тот, кто закончил МГЕМО.
Они сегодня из МИДа выгнали всех выпускников МГИМО.
Смотрите, глупости много.
Эти праздники украинцы, все, чтобы не было, ничего не связывало
с Российской Федерацией, своей истории, совместной нашей Великой Истории,
все это делают, придумают искусственные праздники, которые не будут переживаться.
Значит, из вузов действительно вот этот момент очень ярок, да?
Но теперь посмотрите на Россию, у нас же всякие штампы.
тоталитарный, недемократический. Слушайте, мы, кого что, мы выкнали, уволили
тех, кто заканчивал западные вузы, да, хотя к некоторым надо присмотреться повнимательно, но мы же никого не увольняем.
Вы бы за довольствие. Слушайте, нет, много талантливых людей, которые учились и приехали в свою страну.
Плохо, когда уезжают и работают на Запад, а кто здесь работает, но мы же не занимаемся вот этой безобразиями.
Дальше, посмотрите, в следующий момент начинают посольства Соединенных Штатов,
дескать, угроза, гражданам США, имеющие двойное гражданство, Франции, в Беларуси и так далее.
Кого призвали, какого гражданина Соединенных Штатов, в России призвали на фронт или он пошел добровольцам,
а в Беларуси вообще никакой мобилизации не проводил.
Это просто совершенно такие пропагандистские штампы,
которые пытаются выставить нашу страну каким-то таким агрессор.
Они даже от Гулаги там говорят,
вот это какой-то отставной генерал,
он, кстати, активный политик гемократической партии.
Ну вот, нам тоже надо понимать, какие штампы против нас.
Нам тоже надо перестать читать всякие заверальные произведения.
Да, и вот эту всю, значит, псевдоисторическую литературу
привывать в стране.
У нас люди решают, что читать. Мы книги не сжжем, даже те, которые нам не нравятся.
Мы сжем, но программы надо смотреть, что должно изучаться, а что можно делать по выбору.
Молодая гвардия Фадеева, произведение, а это кто хочет, пусть читает, всякие завиральные произведения.
Но самое главное, это победа. Поэтому ложь льют на нашу страну, пытались расколоть.
Российское общество не получилось, поэтому решать все будет фронт.
Поэтому все для фронта, все для победы и удачи нашим военам и всем тем, кто кует эту победу в тылу.
Что касается мобилизации, максимально потешная страшилка для американцев, для канадцев и для французов.
Все эти люди должны немедленно уехать из России и из Белоруссии ввиду того, что русские и белоруссы не желают мобилизовывать своих граждан,
захватят граждан чужих государств в первую очередь.
Это будут, конечно, американцы и отправят их на штурм Артемовска.
Ну, естественно, штурмовать Артемовска они будут со стороны Российской Федерации,
такова сейчас официальная версия Министерства иностранных дел,
соединённых в штат Фамерики.
В этой связи все домой иначе будете воевать.
Из важного США не исключают, это конечно сложно поверить,
но США не исключают, что украинские силы могут отступить из Артемовска.
заявили только что в белом доме, то есть решения не принимают никакой ни Зеленский, ни Украинцы, ни уж тем более Резников,
Белый дом сказал, что возможно нам придется отступить. Что касается мобилизации, американцы, смотрите.
То время как российские войска начали новое наступление на Украину, правительство США выпустило предупреждение высшего уровня,
в котором призывает американских граждан, находящихся в России, немедленно покинуть страну.
«Своём новом предупреждение посольства США предупреждает
американцев не путешествовать в России, из-за непредсказуемых
последствий российского наступления на Украину,
срочное послание рекомендует уезжать немедленно».
«Там всё ещё могут находиться граждане, работающие
там или имеющие двойное гражданство и семью в России.
Однако для этих лиц двойным гражданством есть опасения,
что они могут быть вынуждены присоединиться к России
в её борьбе против Украины.
Эта заботила Пентагон и госдепартамент.
Смертельная война длится уже год, поэтому для кого-то
может стать неожиданностью, что в России ещё остались
американцы.
Однако госдепартамент не может назвать конкретное
число американцев, которые живут за границей.
Всё ещё могут оставаться такие американцы, которые
работают в России, бывшие и нынешние, госслужащие
и военные США, которые живут там, а также волонтёра,
например, в религиозных организациях.
Это очень хороший совет. Я давал такой же ещё год назад и говорил. Если вы
американец, имеете американский паспорт или двойное американско-русское гражданство,
бегите. И бегите прямо сейчас. Русские не будут колебаться, выдвигая против вас любые
обвинения. Любое нарушение, безусловно, с лёгкостью навлечёт весь гнев ГУЛАГА на американского
гражданина более того даже если у вас не два паспорта просто американский паспорт один
сначала магадан а потом под артемовск это единственная судьба с американским паспортом
которая здесь ждет гражданин ну с ума сошли абсолютно прошу меня вообще поражает насколько
государства из века в век реализуют одну и ту же свою программу. Во что не на
дня оденька говорится, а все равно суть-то остается прежней. Вот посмотрите, как
интересно, визит Бербок в Финляндию. Ведь это очень старая идея, что Германия
должна создать некий антироссийский блок на севере Европы и стать его
естественным лидером. Придумали вы его не поверите еще французы в далеком
18 веке. Идея была такая. Противопоставить России, Альянс, Пруссии, Швеции, который тогда принадлежала
Финляндия, Курляндию перетянем, говорили они на свою сторону, речь поспалитую, а в идеале
Иданию. Ничего не напоминает, но Контурта ведь один в один, правда? Затем, к концу XIX века,
когда мы окончательно стали уже рассориваться с Германией, это перехватили при дворе Вильгельма,
Говорили Германия – лидер для Северной Европы, как мощное державо в их вековом противостоянии России.
Кого собрать? Швецию, прежде всего, как главную антироссийскую страну этого региона.
Вместе Германия и Швеция, кстати, закроют России полностью выход на Балтики.
В идеале можно бы привлечь, конечно, Данию, ну тут уж как получится.
А вот следующее, тогда еще поскольку Финляндия была в составе Российской империи,
почему бы не поднять Финляндию против России с опоры на идею этого северного братства?
Дальше совершенно верно перед Второй мировой войной опять-таки Фины,
ну сначала немножко покрутились с англичанами-французами,
но все-таки ушли в итоге к немцам.
Да и Шведов, ведь немецкая дипломатия во Второй мировой пыталась всеми силами перетянуть на свою сторону.
И что мы видим теперь? Да, в общем-то, по сути мы видим то же самое.
О чем говорит Бербок? Мы будем вам помогать вступать, да, в НАТО.
Мы будем помогать вам модернизировать какие-нибудь там бомбоубежища, что угодно.
Мы можем над этим смеяться, но за этим стоит очень серьезная вещь.
Пустите наших военных на вашу территорию снова.
Пусть пока под видом, там, не знаю, инспекции, бомбол, бежишь, инспекции каких-нибудь складов, боеприпасов, только допустите нас туда.
И вот тут как раз очень хорошо вписывается вот это вот сведение о том, что вышли в море к российские корабли с ядерным оружием,
к берегам Норвегии или с чем-то там еще. Ведь это же создает фон для этого. Вот мы,
бедные, несчастные скандинавы под угрозой, а опасная большая Россия на нас давит и вот-вот
готова на нас двигаться. Давайте расширяйте. Ну и последнее, здесь есть такой любопытный
дипломатический поворот. В далеком 1948 году Советский Союз заключил договор с Финляндией.
И по условиям этого договора мы имеем право ввести войска в Финляндию на случай внимания новой войны с Германией.
Несоединенными штатами Америки, не с Великобританией, не с Италией, не с Францией, а именно с Германией.
И в общем-то, насколько я помню, до этого договора формально никто до настоящего времени не отменял.
Я тогда поинтересовался в 14-м году, а что Финов и Шведов так волнует наш Крым?
Что у вас такая истерика охватила, как будто Крым и Стокгольм рядом?
Они говорят, мы ведь прекрасно помним, что в 55-м в обмен на наш нейтралитет
Советский Союз вернул нам базу порткового ут и отказался от прав на ландские острова.
А ну мы пойдем в НАТО, вы вспомните об этом и быстро высадите десанты в порт-колауты Аланские острова.
Они ведь тогда кричали буквально в 14-15-м годах именно на таком сценарии.
Поэтому вот эта идея использовать некий Северный Альянс во главе с Германией, она сегодня жива в Соединенных Штатах
и они будут ее всячески активизировать, но нам надо готовиться к тому, что на Балтике
может большой долей вероятности ожидать после Украины следующий большой военный конфликт.
Согласно экспертному мнению, Анны Лены Бербок,
в которой, конечно, ничего не осмысляет в военном деле,
даже в Германии является министром иностранных дел, представительницей зеленых,
бомбу-бежище в Финляндии неплохие, к войне с русскими феной готовы,
и немцы должны перенимать этот отличный опыт, имея в виду, что третья мировая война все-таки начнется.
В подтверждении этого факта можно обозначить тот факт, что североатлантический Альянс увеличил
свою восточную европейскую группировку с 13 тысяч солдат до 33.
К чему-то и правда готовится. Смотрите.
Прямо под озером Юолла в Хельсинке находится настоящая
тайна.
Она открыта для всех финов хруглосуточно, и ее огромные
размеры не видны ни снаружи, ни с высоты 10-го этажа,
куда нужно спуститься, чтобы попасть внутрь этого
заведения.
Сегодня сюда приехал и министр иностранных дел
Германии.
Ей показывают туалеты и кровати для чрезвычайных
ситуаций и хоккейные ворота для обычных случаев, ведь
в этом и заключается весь секрет этого сооружения
глубоко под Хельсинке.
В целых 400 бункеров должны спасти насерение от смерти в случае атомной войны.
А в мирное время они полны жизни с мехом.
Бербокк решила подражать финами и теперь выступает за строительство
таких же бункеров в Германии впервые за много лет.
Однако это не просто бункеры.
Мы тоже хотим строить такие объекты,
чтобы их можно было использовать в мирные времена,
которые, надеюсь, будут вечными, но при этом принимать меры предосторожности.
Потому что они особенно важны в будущем.
Это лучшая защита в наше время.
У Финляндии особый взгляд на эти времена.
То, что в 1939-м году советские танки потолезовывались в
Российскую Республику, является национальной травмой
и формирует внешнюю политику Кесинки по сей день.
Доржение России на Украину заставляет правительству
прекратить две шестьдесятилетие мини-присоединения.
В Финляндии не только хочет вступить в НАТО, но и отправляет
помощь и оружие на Украину.
Вербок просит Финляндию поставить танки Леопард-2
вместе с Германией.
С вами имеют около 200 танков, но они колеблются, потому
потому что у Филиндии самая длинная европейская граница с Россией.
Именно поэтому правительство еще не приняло окончательное решение.
Конечно, люди волнуются. Мы так близки к России.
У нас с ней долгая и особая история.
И мы строили эти бункеры целую вечность.
Мы понимаем, что люди снова чувствуют страх.
Для всех 900 тысяч жителей Хессинки,
место во время случайной ситуации точно хватит.
Секрет Хесинки открыт для всех, и все, кто его знают,
надеются, что его никогда не придется закрывать изнутри.
Скоро вернемся.
Российский украинский конфликт перекочевал в Турцию
беленькие футболисты из Украинского клуба МИНАИ,
спровоцировали драку с игроками Ярославского шинника.
Массовая потасок началась после того,
как украинские футболисты потребовали от капитана шинника
исполнить гимну Украины.
А потом толпу избили одного из российских игроков в лифте.
Как ответил шинник в официальном заявлении,
цитата футболисты поступили как настоящая команда,
заступившись за своего одноклубника.
На Украине быдло поведение,
приписавших себе победу в драке игроков Миная.
Тут же сделало их и героями, бандеровцев и русофобов.
Глава закорпатия Виктор Никита оттуда Украинский клуб
поздравил футболистов с тем, что они, цитата,
провели и мастер-класс, приговоров с экупантами
на международных площадках.
В турецком отеле произошел конфликт между футболистами
Украинского клуба Минай и российской команды Шинник,
который сейчас находится на сборах в Анталии.
Россия нам уже посоветовали выселиться из гостиницы,
потому что украинцы настроены.
Серьезно, в Турции в одной гостинице проживают игроки
Украинского футбольного клуба Минай из Закарпатия
и футболисты Шинника клуба из Ярославля.
И конфликт начался с того, что несколько украинцев
якобы подошли к начальнику другой команды и потребовали
спеть гимнукраины, а еще спрашивали, почему россияне не протестуют. Через некоторое время
несколько игроков Миная оказались в одном лифте с футболистом российской команды и избили его.
Когда лифт приехал на нужный этаж, там наших парней ждали Ярославцы. В этот момент между
обеими командами началась массовая драка.
Аль-Сан Павлович!
Аль-Сан Павлович!
Это уже последнее время своего рода украинская традиция,
собраться толпой, напасть на одного беззащитного человека,
они себя ведут по отношению к военнопленным и к собственным согражданам.
Надо сказать, что, конечно, в самом начале специальной военной операции, когда Зеленский еще не был таким боевым Гоголем,
я ему еще Беннад не позвонил и мне сказал, что Владимир Владимирович обещал его не трогать, не обижать.
Вот, а был просто таким испуганным шлемазлом.
Он обещал, что никого вооруженной силы Украины палками загонять не будут.
Это очередное обещание данной украинскому народу, которое великий киевский лидер не сдержал.
И надо сказать, конечно, что загоняют палками, видите, и женщин начинают призывать правдовод,
по имеющимся данным все же больше украинских женщин, состоят на боевом дежурстве в усилительных заведениях Стамбула,
Праги, Биерута, и, откровенно говоря, я уже не знаю, что хуже заниматься консумацией
где-нибудь на Турецком пляже или служить в вооруженных силах Украины.
Во всяком случае, в первом варианте больше шансов остаться в живых.
Поэтому вот мы знаем, что украинская сторона активно следит за нашей программой,
вводит против участников передачи санкции, хочется сказать этой девочке,
Глупышка, беги оттуда быстрее, потому что на самом деле обманутые люди, введенные в заблуждение, искренне считают, что они защищают свой дом, только не от тех.
В вашем доме уже давно хозяин, еще и американцы, поляки, и пускают под откос вашего государства на всех порах ради своих геополитических целей, которые заключаются в том, чтобы победить, как они выражают всю Россию, на поле боя.
И в этой связи очень важно, на самом деле, чтобы и норвежская разведка, и разведки других западных государств хорошо знали,
что если вы собрались победить Россию на поле боя, то вы можете столкнуться не только с теми видами вооружений,
которые на сегодняшний день вы видите в Украине. Возможно, победа на поле боя все же будет за нами. Мы в этом уверены.
Александр Павлович, Лукашенко заявил, что невозможно будет отсидеться и надо принять в сторону, в этой связи побежали французы из Белоруссия и Канадцы. Что там у вас, антифранцузского?
Я скажу честно, у нас не так много французов и канадцев, но ваша идея относительно того, что из американцев можно сформировать какие-то штурмовые группы, она мне представляется интересной.
Я не знаю, как насчет штурмовых групп, но, допустим, какую-то трудовую повинность они могли бы нести, но, соответственно...
Быстракторы Беларусь собирают.
А, соответственно, поляки американцы должны ввести зеркальные меры в отношении тех граждан России и Беларусь, которые сбежали из наших стран.
Вот это, мне кажется, будет справедливо и довольно интересно.
Александр Гуригорьевич, огромное спасибо за его позицию.
Сегодня Песков заявил, что в пятницу Великая Вероятность Путин встретиться с Лукашенко будут проведены переговоры.
переговора, то самое заявление о том, что сторону придется принять и нельзя выбирать.
Таким образом, пытаясь лавировать, слушаю.
Кто-то думает, что там конфликт Украины и России — это не наш конфликт,
что в тихоньках где-то отсидимся — ничего подобного.
Так не будет.
Придет время, оно недалеко, буквально вот, оно завтра,
когда это время потребует определяться,
Занимать определённую позицию. Нам придётся чётко определять свою политику, свою линию для того, чтобы действовать.
Я предлагаю, предполагаю, наверное, вашу опыт к этому подталкивать вместе.
Вместе всегда проще и легче. Ещё раз по чётку никто не толкает государству от действовать в опреки своим национальным интересам.
Но компромиссы нам придётся находить, хотя вот как бы мы уже давно их нашли и действуем как единая организация.
Думаю, вот этот сложный период нам предстоит его пройти, и он еще более сплотит нашу организацию.
Стоит добавить, что сказано это было секретарю УДКБ, что придает сказанному особого символизма.
Мы скоро вернемся.
В Кремле заявили, что в эту пятницу может состояться встреча Путина Лукашенко.
Сегодня же в Минске началось рассетание группы высокого уровня Советов Министров Союзного государства.
Там зам председателя Российского правительства, Верчук.
анонсировал, что завтра будет подписано соглашение у единой промышленной политики Минска и Москвы.
Она упростит работу предприятий, закупающих комплектующие в стране соседки.
Уверчук также отметил, что Беларусь активно включилась в импортозмещение в России.
Беларусский посел в Москве Дмитрий Крутой заявил, что союзные программы двух стран
реализованы на 71% и в текущем году процесс надо завершить.
Он также отметил рекордный товар оборот России и Беларуси,
который впервые в современной истории достиг 50 миллиардов долларов.
Минск предложил провести в Беларуси в этом году учение в ДКБ барьер.
Лукашенко на встрече с новым генсеком организации отметил,
что в конфликте России и Украины надо выбирать сторону.
Отсидеться не получится.
Немецкая бильца общает, посмотрите, новое мега наступление России на Украину началось.
Его цель, по мнению здания, к 24 февраля
хватит украинской позиции протяженностью 200 километров
и прорваться по широкому фронту.
На этом фоне киевский режим готовится к наступлению с стороны Белоруссии
и проводит учения у белорусской границы.
И тут на штурм здания городского совета.
Тут по легенде учений пробрались диверсанты и взяли заложников.
Одна группа прорывается через двери.
Другие спускаются с крыши здания.
Спецназовцы берут под контроль всё помещение Мэрии.
Целовеки обследуют каждый уголок, а когда находят преступников,
кладут их лицом вниз.
И уже через несколько минут без шума выводят задержанных.
Задержанных шесть они хотели заплатить местную власть
в одном из преграничных из Белоруссии городов.
По такому сценарию обучались сотрудники СБУ и полиции.
Спецоперация проходила в условиях максимально приближенных к боевым.
Прикрывали снайперы и бронетехника.
«Отрабатывались меры, баллигдации на первом этаже,
тех, кто захватил заложников, непосредственно уже на третьем этаже».
«А это уже отрабатывают действия, если противник на бронетехнике
попробует прорваться через наш блок-пост. Тут их ждёт засада».
«Подбили из РПГ, попали удачно, обезвредили нашу машину и всё».
Нацгвардейц павел в роли условного диверсанта. Говорит, ехали четырьмя машинами,
чтобы захватить важный стратегический объект, но всю его колонну подорвали и расстреляли.
Мы ожидали то, что будет ехать колонна, и она сразу была обезврежена, разведка нам доложила.
И мы немедленно обезвренели колонну. То, что будет ждать диверсанта в реальности,
продемонстрировали нацгвардейцы, и они вместе с полицией несут усиленный караул на всех блокпостах в
городе со стратегическим объектом. Уверяют, сюда никому из врагов пробраться не дадут.
Силы обороны области отработали на севере Тровинской области, уверяют безопасность в силовом
регионе под полным контролем, а северная граница под надежной охраной.
Плохие дела украинских боевиков в Артемовске.
Нью-Йоркта им сообщают, что Киевский режим запретил
въезд в город с украинской стороны гражданским и волонтером
и считает это своего рода прилюди к сдаче Бахмута.
В северных южных, восточных районах города продолжаются
ожесточеннейшие городские бои.
Севернее Бахмуты штурмовые отряды продолжают скрывать
оборону в СОУ, по Росковеевке, от Юго-запада от города российские
подразделения продвигаются к Часову Яру ключевому узлу снабжения бахмутской
группировки в СОУ. В Белом доме только что заявили, в Белом доме, в американском
Белом доме, заявили о том, что не исключают отступление в СОУ из Артемовска.
Ещё раз. Судьбу Артёмовска, судьбу всей Украины, решает Байден.
А Зеленский лишь маленький злой исполнитель.
Ситуация на Донецком направлении, особенно в Бахмуте, остается критической для ВСУ.
Российская армия продолжает своё наступление, и вот уже совсем скоро затянет петлю вокруг этого города.
Сегодня командование ВСУ приняло решение о полном закрытии города.
Теперь в Бахмут не будут пускать книги журналистов, книги манитарной конвои, ни волонтёров.
Для украинских солдат, обороняющих Бахмут, остался лишь один путь, как на бот, так и на выходе.
Россинские силы отрезали те прочие подходы к городу.
Пытаются по максимуму отодвинуть в нас и окружись, чтобы мы покинули город.
Несмотря на потери, которые они несут, украинцы не побеждают на востоке.
Такие люди, как этих, сражающиеся на фронте,
чтобы удержать город Бахмут, ужасно страдают.
Мы всех убьём.
Вот что обещает сделать в СВУ.
Но реальность такова, что Бахмут уже совсем скоро может оказаться в руках русских.
Начнёт.
Российские силы подходят всё ближе.
Взятие города даст России новый пластдарм в Танецкой области.
В понедельник Москва заявила, что взяла под контроль деревню
менее чем в десяти километрах от центра Бахмута.
Артиллерийские обстрелы и свист пуль не прекращаются
ни на минуту.
Мы находимся в 25 километрах от Бахмута, и эхо войны
слышно даже здесь.
Центр города фактически всё ещё удерживается украинцами,
активно ведутся уличные бои.
Украинцы с кем мы говорили, также подтвердили, что они
всё ещё удерживают центр города, но по большей части
ситуация близка к критической.
Почти все населённые пульки вокруг Бахмута уже взяты
российскими войсками.
Примечательно то, что гражданское население все еще живет в самом городе.
Их число очень трудно оценить.
Мы видели несколько десятков.
Предположительно сейчас в Бахмуте находится около 1000 человек,
некоторые из которых, кажется, даже не замечают свистопуль.
Такое впечатление, что они живут своей жизнью,
почти не обращая внимание на происходящее вокруг.
Вытаясь как-то выжить, как-то прокормить себя и как-то пережить эти дни.
Нерезать и как-то прожить и как-то прожить эти дни.
В Инсикнадо Столтонберг на сходке Альянса
Я сегодня сказал, что поставка военных самолётов в Украине не является срочным вопросом, но такое обсуждение началось.
На этой же встрече в Бриселе министр обороны Испании Маргарита Роберлис заявила, что у Испании нет истребителей, о которых просят Украина.
Глава Пентагона Остин тоже сказал, что не готов сделать объявление о предоставлении Украине боевых самолётов.
США и строитель F-16, о которых мечтают в Киеве, вообще выставили себя напосмешище.
Журналист Fox News Lucas Tomlinson со ссылкой на американских чиновников сообщил,
что F-16 не из Fox первые попытки поразить управляемой ракетой НЛО.
Он же воздушный шар над озером Гурон.
Так что пришлось совершить второй зал.
При этом каждая ракета Sidewinder стоит 400 тысяч долларов.
Видимо, узнав то новость, министра Барна Украины Резников разочаровался в F-16.
Посмотрите на сходку в формате Рамштайна.
Он принес с собой носовой платок с изображением истребителей и радостно показал его журналистам.
Вот только на платке не американские F-16, не европейские тайфуны, а советские СУ-27.
Украинские пилоты уже изучают F-16 и готовятся.
Пригодились даже общедоступные компьютерные симуляторы полета.
Как минимум, это очень мотивирует.
Что это?
Белый Дум анонсирует новый безпроцедентный пакет военной помощи Киеву на сумму 10 миллиардов долларов, пишет газету Washington Post.
Появятся ли там американские истребители F-16 не сообщаются?
На банковый, при этом надеется, что 9-е встречу министров обороны стран НАТО в Брюсселе войдет в историю, как Рамштайн F-16.
Дальнобойные ракеты — это сегодня ключевой инструмент.
То есть ракеты, которые позволят как раз-таки уничтожить на 30-40% боевую способность российской армии.
На расстоянии 150-200-300 километров.
На вид станет 150-200-300 километров об остротегичной складе.
Или стратегические склады, которые есть на Крымском полуострове.
Или локальные тактические склады, которые по всей линии фронта.
линии фронта. И это существенно будет менять события, которые происходят на линии фронта.
На прошлой неделе говорили, что следующий Рамштайн будет посвящен F-16 в частности.
Авиационная составляющая. Я бы только тут на две части разделил. Есть нужда в штурмовой авиации.
Есть истребительная авиация, о которой вы сказали, это F-16,
которые позволяют дозакрыть небо для того, чтобы эти все атаки ракетами и дронами уже не
имели никакого смысла. Пентагон не торопится отправлять Киеву свои
стребители, но с развитием конфликта белый дом такие поставки одобрит. Байден
может дать, например, зеленый свет на реэкспорт самолётов, который числится на
балансе европейских стран, всего их около 3000 сообщает Financial Times. Курс
подготовки пилотов по стандартам Пентагона длится 35 месяцев, то есть
три года. Представитель командования ВВС Украины Игнат утверждает, что
украинские летчики способны освоить управление американскими истребителями в шесть раз быстрее.
В Пентагоне призвали пополнить парк украинских самолетов хотя бы советскими МИК-29 из Польша.
Это безусловно займет какое-то время. Это же не просто вопрос подготовки пилотов. Необходимо
также обучить техников людей на земле, которые помогут самолетам подниматься в воздух. Было бы
Вы здорово, если бы польские власти могли передать две дюжны Мик-29 или около того прямо сейчас.
Это дало бы резкий сплеск боеготовности украинцев, потому что они уже летают на Мик-29.
Польский президент Дуда на страницах французской газетали Фигаро бьет привогу.
По его словам, Путин победит, если Запад срочно не поставит Киеву все, что просит Зеленский.
Сам Дуда поставлять свои F-16 не собирается, их на балансе варшавы всего 48 единиц.
Передачу даже и нескольких штук образуют брешевы в обороне страны.
Готовность поставить на Украину Советский Мик-29 выразила словаки,
но пока дальше обещаний дело еще не зашло.
Я действительно за то, чтобы отправить эту технику,
перейдя все красные линии, потому что время очень дорого, и мы теряем его.
По само литвы истребителю нет на вооружении военно-воздушных сил страны.
Один тренировочный, пять транспортных самолетов производства,
в производство Чехии и Италии. Отказали в подставках истребителя украине и немцы, глава
внешнеполитического ведомства Германия, нулены Бербок, которые пришлось извиняться за слова о том,
что Евросоюз воюет с Россией. Сообщило, что правительство ФРГ такой вопрос не рассматривает вообще.
Сам главы имеет, что Украина Мельник, назвавший Шольца Леверной Колбасой, продолжает нападать на
Берлина называют дебаты о передаче украине самолётов
абсурдом.
Впрочем, Киев пытается уболтать на поставку истребителей
даже карликовое государство Люксимбург, которое чуть
больше украинской столице.
«Я только что сказал, что мне, премьер-министру Люксимбурга,
немного трудно говорить о реактивных самолётах.
У меня есть деталь от бельгийского самолёта в моей армии.
Это всё, что у меня есть, поэтому мне немного трудно
говорить об истребителях».
Ремни будет возражать против поставок британских
истребителей на Украину, если они будут использоваться
для оборонительных целей, рассказал замклавы МИДА
Италии Чьи Релли в интервью газете «Эль Мессаджеру».
В самой же Британии для зеленского цитата «гребанных
самолетов» нет.
Сообщил в газете «Аиньюс» один из членов кабинета
министров.
Сунок на встрече с Зеленским на всякий случай объявил
о старте программы тренировок украинских пилотов на истребителях
еврофайтер Тайфон.
«Если бы мы увидели обязательство по передаче реактивного
самолета НАТО, даже если бы это была немного более
старая модель, например, Тарнадо, я была бы очень
неудивлена, если бы мы увидели это прямо сейчас.
Я подозреваю, что это сигнал в России, что Запад
может взять на себя еще больше обязательств».
Британская газета «Гардиан» взяла интервью украинского
летчика с позывным «Харайя», точно таким же, как у пилота
Гитлеровского «Люфтвафе».
По словам бассейушника, украинцы вынуждены летать на высоте 20 метров над землей,
чтобы не быть сбитыми ПВО и стремительно возвращаться в глубокий тыл,
как только на перехват поднимается любой российский истребитель.
Сейчас российские пилоты НАСУ-30 и СУ-34 вооружены ракетами Р-77
с дальностью полета около 75 километров.
Отстреливаться мы можем только ракетами радиуса действия около 40 километров.
Поэтому, когда нас атакуют, мы должны улетать и прятать самолеты
Молёты среди ландшафта местности, рассказал украинский
лёчок.
Новый пункт списки хотел экзеленского британские
дальнобойные ракеты, которые Киев готов использовать
для ударов по Крыму, пишет The Times.
Речь идёт о системах Гарпун, которые способны атаковать
цели на расстоянии в 250 километров и Storm Shadow с радиусом действия
до 500 километров.
В зоне поражения окажутся глубокий российский
тыл, в том числе Воронежская, Курская, Брянская, Липецкая,
аризанская и московская область.
Украина может использовать британские ракеты для
удара по Крыму, несмотря на ужасающую угрозу возмездия
со стороны Владимира Путина.
Власти все еще спорят о том, следует ли отправить
смертоносные противокорабельные ракеты Гарпун или Шторм
Шедоу, класса Земля Воздух, для вооружения украинских
защитников, которые столкнулись с ростом напряженности
боевых действий при дверей годовщины вторжения.
Крылатые ракеты воздушного базирования Шторм Шедоу
могут развивать скорость до 600 миль в час и могут
поражать цели на расстоянии до 350 миль.
Эта ракета стоит 790 тысяч фунтов стерлингов и может
заранее определять и быстро уничтожать цели.
Эти ракеты предназначены для поражений хорошо защищенных
статических целей, таких как военные объекты, бункеры
и мосты.
«В войне на Украине наступает преломный момент, пишет
Вашингтон пост по словам источников, газетов, Вашингтон
не сомневается, что Кейф сможет отвоевать какую-либо из
российских территорий и начинать мирные переговоры
придётся стремительно.
Россия уже перешла наступление.
Важно, чтобы союзники Паната и партнёры отправляли больше
помощи Украине, не менее важна необходимость поставлять
больше амуниции.
Ни НАТО, ни партнёры НАТО не является частью военного
конфликта с Россией, и только поставляем вооружение
Украине.
Украина ощущается сломатной.
Да. Ну что, сегодня, как говорится, был когда-то святой Валентин, а вот выходит версия, что он женил.
Вот за такие вот дела, его Клавдии II и опа.
И зачем нам такие праздники, которые придумали про казники?
А теперь у нас, знаете, половина вопросов.
Уже не празднует этот праздник из того, кто празднул. И правильно делает? Правильно делает.
26% празднует.
А раньше было больше 50%.
Поэтому идем правильным курсом.
Это первое.
Второе, значит, по поводу того, что вот этот надувные летающие объекты, которые там летают над этой.
НЛО, как вы говорите.
Надувной летающий объект.
Вот это же просто комедия. Они всячески пытаются отвлечь внимание. Вот всё, что угодно, но только вот, понимаете, давайте не о северном потоке, который там зарвался, Днёмная Штат.
Ну там уже и мема входит, мой основной оттем. Но я просто к чему хочу сказать, вы вдумайтесь в этом. В 72-ом году Никсону сняли за что?
За то, что он просто подслужку куда-то поставил, проведено было расследнее журналистское, его по президента сняли.
А здесь просто на лицо международный терроризм государственной.
Нормально вообще все делают. В Норвегии вообще ни одного слова.
Как норвежский лососи молчат. Просто вот, прям конкретно еще.
Только сегодня нарушил молчание этот министр обороны.
Борных грамм.
То ли грамм выпил, то ли 100 грамм.
Но заявил следующий.
Просто и ясно.
Значит, ситуация такая.
Самая страшная опасность — это Российская Федерация.
Потому что Соединенные Штаты сказали, что они сами взорвали свой водопровод.
Просто поразительно.
поразительно, но нам-то надо что-то делать, мы должны ставить эти вопросы, потому что на самом деле
должно быть расследование, должны быть аресты, должны быть отстранения от власти, должны быть санкции,
которые международные общества накладывают, а они нет, ничего, ну давайте мы хотя бы поставим одну,
один вопрос, ну раз Соединенные Штаты уже всем понятно, нам-то было давно понятно, но всем уже
уже понятно, что он международный террорист. Давайте хотя бы штаб-квартируон оттуда перенесём.
Ну возьмём, перенесём, потому что они творят что хотят.
Ну или во всяком случае пригласите в Конгресс Хёрши, допросите его, заставьте его,
соответствую с американским законодательством, предоставить свои источники информации,
уничтожьте его как расследователя, доказав, что он врет, тишина.
Не за что.
Потому что мы уже дальше терпеть не будем. Они наших дипломатов все не пускают вон, нечего не делать.
Сами заниматься чистым, терором, беззаконним, полным, мы обязаны это делать.
Я ж не говорю о том, что у нас Андреич Андропов в свое время создал спецподразделение подводное.
Такого подразделения ни о кого вообще нет.
О нем даже и мало чего известно, потому что любое столкновение, они были столкновения, причем ни один раз.
Те, кто в этом столкновении участвовал, их нет.
И я уверен, что это подразделение хорошо знают, где находятся кабели разные, газопроводы международные, норвежские и так далее.
Ну да, нам объявить, ребята, но если вы так, то мы, наверное, тоже так же.
Мы, наверное, тоже будем подобными методами действовать.
Если сейчас это законно, ну тогда в чем проблема?
Если вы говорите, что вопросов нет, самое главное у вас там.
Но длинные летающие объекты, они газопроводы.
Ну так о чем речь?
Вообще, у меня слов нет по этому поводу.
Ведь все молчат, как будто у них там вообще ничего не происходит.
Вот.
Поэтому ситуация здесь на международной арене достаточно сложная, на мой взгляд.
Теперь что касается, например, наших наступлений там или то, что они там говорят.
Конечно, но это вот Константин Валентинович, Павлович, скажет, как военно-эксперт.
Но вот ситуация выглядит в следующем области.
Они делают все возможное, рассказывая нам,
отдавая в источнике сколько танков,
поштучно даже, что уже там сколько самолетов, как дать.
Путниковые снимки группировок.
Да, снимки группировок, что все это там будет.
И это вот какая-то дезинформация.
Ну не может так вестись в война, на мой взгляд, абсолютно.
Конечно, сейчас не то время, когда можно там, как Суворов через Альпы махнул,
там оп нахлобучил ворога вот сейчас конечно так не сделаешь очень сложно но тем не менее
понятно где живу происходит но понятно понятно что есть там они будут прорываться им вот козову им
прям край надо они там все ну лягут там костьми ну и и наши войска тоже понятно где средотачность
ну так если мы это сосредотачим так надо уже бабахнуть так как баба как положено но это должно быть
что-то такое что не то что все американцы сказали и мы там пошли вот тех направлениях которые мы
считаем нужны. Поэтому здесь речь идет о чем. О том, что, конечно, американцы заставили
всех поставить танки, а сами заметили вот в этих восьми государствах, их чуть нет там.
То есть там всех заставили кого-то, всех европейцев, ну только кроме американцев.
А наши ручки-то вот они, мы там вообще не участники конфликта. А Столтон Берх вообще с ума сошел,
говорит, но если мы будем поставлять самолеты, вот немецкие, вот. То это не участка, а вот если
с пилотами тогда участие, а если там будет, например, там по-английски написано, это с участиями,
а если по-украински, то мы не участвуем, но мы должны как-то на них тоже реагировать,
ну вообще жестко уже поступать, потому что мы ведем СВО, вот я и взять тоже Норвегию, у нас между
прочим более 50 разных предприятий, где они участники там бизнес, это сотни миллионов,
если не больше. Ну так а мы что, хотя бы не заморозили. Пока мы не расследуем, мы не знаем. Ну так вот,
они вообще ничего не... Хайли лайкли, гопы заморозили, а вот тут все уже говорят, что норвесы,
вы взорвали их за провод, они говорят, нет, русский. Ну давайте уже поступать как-то вот таким образом.
Достаточно, хотя бы более жесткие какие-то методы вводить, потому что я уже точно говорю, что нам нужна ставка вверху на ламкомат еще,
нам нужны кадровая революция сверху, нам нужен смерж, нам нужны военные полевые суды. Вот так должно быть.
Какая кадровая революция?
Настоящая.
Что вы имеете в виду?
то, что сегодняшнее управление, то, которое оно в этом виде, оно мы ничего не сделаем.
Начиная от министерства культуры, понимаете, где там у нас до сих пор непонятно, что происходит.
Что вам непонятно в министерстве культуры?
Настоящие, там те, кто критиковал там русофобы, которые там где-то там участвуют у нас на концертах,
там концерты их объявляют, возвращаются сюда кто угодно, снимаются в фильмах за государственный счет.
Ахит Жакову выгнали.
Суда ее выгнали.
Из государственного театра.
Она приехала в Свердловск.
Пожалуйста, бывший Екатерин Бург.
Им говорит, пожалуйста, выступайте как хотите.
Давайте мы вам будем обладать вперед.
Мне кажется, что это чуть упрощенный взгляд на события на фронте.
отменили день святого Валентина, а отругали Ахиджакову, заслуженную артистку, победили?
Я вообще от Ахиджакова ни слова не говорил, это как бы...
Вы не назвали никакие фамилия?
Называйте. Или о чем мы тогда говорим?
Мы говорим о принятии решений, которые позволят закончить нам эту войну.
Оно должно быть.
Мы сегодняшний день, на сегодняшний день, то, что мы говорим,
У нас вся экономика до сих пор не переведена в ранг то, которое должна работать на военные нужды.
Но мы же это понимаем прекрасно.
Да, у нас есть отдельные решения, они существуют.
Но это не происходит такого, что у нас год уже прошел, понимаете, вам перечислять, чего не хватает?
Ну хорошо, я могу это сделать.
Вопрос нет, но это понятно, что это должно решаться таким образом.
У нас должно быть переформирование. Почему хорошо рвоюет вагнер, если вы хотите в конце газа?
А потому что у него центр принятия решения один.
У него авиация, бронетанского войска, у него артиллерия, у него стрелковое подразделение,
штурмовики, все в одном кулаке и связь.
Ну, зовите мне еще одну.
При этом все успешные.
В 55-е бригада морской пехоты.
Операция.
Отлично в воюет.
Штурмовых отрядов добровольцев.
Северного флота. Отлично в воюет.
Отлично воюет.
Проводится под прикрытием артиллериями на Барона.
Все отлично воюют.
В чем делают тогда?
Ну может я что-нибудь не понимаю,
или это сказать взять очередную улицу,
мы будем праздновать всей страной.
Я же вот про это.
Мы здесь всегда по простому рассуждаем.
Кому не нравятся сроки,
кто умеет улицы брать быстрее,
берет автомат и берет эти улицы.
А не стоище здесь критикуют темпы.
Не надо, Оля, ко мне это не относится.
Ну при всем уважении.
При всем уважении.
Не относится.
Вот давай, что ходит, скажи, я не беру автомат, что ли?
Хровь проливает, а мы говорим, надо быстрее, нам не нравится.
Я должен быть там, и а тут никто не должен говорить.
Так я поеду сейчас туда, я только вернусь на прошлой неделе.
А опять поеду туда.
Еще раз расскажу.
Пренебрежительное отношение к темпам, к улицам, к совсем
небольшим населенным пунктом неуместны.
Я имею в виду, как много крови проливаются за эти улицы и посел.
А почему вы решили, что это пренебрежительно?
Это героическое, наоборот, действие, а не пренебрежительное.
Я о другом, о том, что действия должны быть такого класса.
Мы все жалеем, в этой же студии мы говорим, вот сейчас эти абрамсы, все это такое, они ж будут на передовой.
Почему они там будут?
Ну почему эти пункты, они до сих пор не уничтожены за год доставки?
Ну они же есть.
Я вот про что говорю.
Они про то, что это, там подумаешь, там улицу.
Да мы их и уберем.
Мы вот взялися в пятнашки очередной окоп.
Да, положили семь своих человек.
Ну и что, что хорошего?
А я хочу, чтобы мы семь человек положили, если придется это сделать.
Ну были бы, знаете, уже значительно дальше.
Потому что, чтобы логистика доставки у них и его правда не было.
Я вот про что говорю, а не про то, что там, как мы слабо воюем, мы воюем отлично, замечательно воюем в тех условиях, в которых мы сегодня есть, а хотелось бы изволить и изменить, вот про это я.
Используя те виды вооружения, которые используют, имея в виду другие, гораздо более жестокие.
В том числе. Вот как эти они говорят, подводная лодка...
Чтобы победить молнии.
Подводная лодка выехала, и они посмотрели, что на 200 тонн она меньше стала.
У нас каждая ракета по 100 тонн.
И они где-то предположили, что она рядом с Америкой лежит и ждет своего часа.
Ну, так...
Ну, это...
Прикопали.
Так, кто скрывает?
У нас ядерная тряда, она работает.
Ядерная ружа испытывается.
У нас боеголовка, слава богу, без заряда пока.
Вашингтона тогда катится с унами. Пожалуйста, хотите есть у нас?
Возьмём Артёмовск, освободим. А потом волн надо Вашингтону.
Ну, так, чтобы выглядеть чуть более логичными.
Артёмовск, возьмём, а потом вернёмся к этому разговору.
Договорились, пожалуйста.
Ну, две коротких ремарки на яркое выступление Алексея Александровича.
В сфере культуры, мне кажется, сейчас как раз кадровых изменений очень много.
в стране происходит, вы должны быть довольны этому.
Вторая ремарка в сфере экономики, мне кажется, как раз у нас есть и успехи.
Экономическая сфера в глобальном противостоянии выглядит не так плохо.
Я, как вы знаете, больше люблю нефтегазую комплекс, могу там много рассказывать
и про ситуацию с выплатами, доходами, объемами производства.
Да не то, что хорошо. В этом сегменте все не так и плохо.
Не то, что бы хорошо, могло быть гораздо хуже.
Я понимаю, о чем...
И нет, справедливости, ради могло вообще ничего не остаться, согласно их самостою. Мы стоим.
Александр говорит о том, что надо всю экономику замкнуть исключительно на военные нужды.
А я просто говорю о том, что если это сделать, у нас проблем может оказаться еще больше.
Но нельзя всю нефтегазовую промышленность замкнуть исключительно на военные нужды,
если она зарабатывает деньги для государства, которые в том числе идут между прочим на военные нужды.
Как я понимаю, все-таки о снабжении войск.
Мы, конечно, все переживаем из-за того, что нет торнадоээс в достатке танков прорыв,
танков формата, авиации современные, высокоточенных средств поражения.
Их, конечно же, ощущается четкий недостаток, и все это надо восполнять в кратчайшие сроки.
Здесь невозможно не согласиться.
Правильно, но, понимаете, когда, скажем, до этого мы активно говорили о том,
что те готросы, которые многие считают старыми, там представляющими первой промышленной революции,
ведь это популярная была точка зрения, что они никому не нужны, их надо впустить давно под нож.
Россия должна стать прыгнуть в 22 век современной экономике,
где этих отраслей нет, в том числе и в машиностроении.
Мы же всё это слышали активно.
Соответственно, конечно, выправить эту ситуацию.
Вот эту, о чём вы говорите, в короткий период времени, сложновато.
Но, к счастью, нам предлагали, между прочим,
и нефтегазуем комплексы уничтожить в пользу современных передовых зелёных технологий.
И такие голоса в России тоже активно звучали.
К счастью, хотя бы этого мы не сделали,
что позволяет нам получать деньги, финансировать растущие государственные расходы,
включая и расходы на СВО и на новой территории, а они растут.
Ну, на самом деле, это ремарка.
Главным образом выполнять социальное обязательство государства.
Конечно, в том числе, конечно.
Которые тоже велики.
У нас все больше становятся российских граждан, по понятным причинам.
И мы тоже их включаем в систему социальных обязательств,
который берет на себя российское государство.
И такие решения Государственная Дума, кстати, принимает достаточно активно и часто.
Но я бы еще хотел сказать о чем, о том, что, на самом деле, вот когда Алексей Александрович говорил про празднование взятия каждой улицы,
мне кажется, я понимаю, о чем он, что он имеет в виду, и на самом деле, действительно, вот, давайте зададим вопрос.
Я не военный эксперт, но сейчас и военные эксперты скажут, но я тоже понимаю, что, скорее всего, взятие Бахмута и Артемовска не будут последними страницами в СВО.
И очевидно совершенно, что мы еще находимся все еще на территории Донецкой области, а еще очень много чего есть. Это очевидно даже мне.
Но при этом, читая западную прессу, у вас прекрасно была подборка западной прессы, можно сюда добавить еще и аналитические доклады, которые сейчас активно выходят на Западе.
Ну, повод понятен. На следующей неделе будет уже годовщина начала СВО, и западные крупные экспертные структуры отмечают ее выходом очередных аналитических докладов.
Там нет сенсаций, но то, что они массово, опять же, продолжают говорить о том, что Россия не должна выиграть, что она начала наступление, что Украина находится в тяжелой ситуации.
Это может, конечно, нас радовать, но мы же тоже понимаем, что это некие элементы информационного манипулирования накачивания.
Как с нашими доходами, например, я прекрасно помню, когда было нужно западные СМИ, аналитики, все время говорили,
Россия зарабатывает колоссальные деньги на этом конфликте, там счетчики крутили, сколько там денег получает?
Миллиард в день.
Для чего это делось?
Для того, чтобы стимулировать правительство Европейского Союза, принимать все более жесткие санкции.
Когда нас пытались спугать, они, наоборот, все время говорили, вытеряйте колоссальные деньги, тоже крутили счетчики, взятые из потолка.
Сколько России теряет уже денег?
То есть мы понимаем, что это счетчик, как опытного электрика, он в одну сторону может крутиться, а может и в другую.
И я к чему это говорю? К тому, что когда вот такой идет накат на тему, что опять Украина в тяжелой ситуации,
мы понимаем, что это в том числе и опять же очередное вовлечение европейских стран по все более-более жесткую фазу противостояния.
об этом идет речь.
Он говорит, вы не можете бросить Украину, а на опять
тяжелой ситуации.
И история с танками, сейчас история с самолетами.
Кстати, точка зрения здесь высказывалась в этой студии,
что та же история с самолетами может быть как раз элементом
втаскивания европейских стран уже в прямое боестопновение
с Российской Федерацией.
С учетом того, что действительно большой вопрос.
Как этой сложной техникой можно обучить, управлять
в короткие периоды ремни?
Никто окажется в этом танке, и кто окажется в этом самолете, а самолеты тоже будут, я не сомневаюсь, будут поставлены.
И это, кстати, история с Северным потоком 2 и расследованием Херша.
Можно ее и с другой стороны рассмотреть.
Это же, понимаете, когда это все публично.
Кстати, Херша никто в суд не ведет.
Это удивительно для страны, для страны с богатой судебной культурой.
Хочешь разбогатеть, подавай в суд главное американское поговоре.
И никто все говорят, что он морозматик старый, все придумал, но в суд его не вызывают.
Хотя он напрямую обвиняет президента Соединенных Штатов в преступлениях и терроризме.
Но я не люблю конспирологию, но можно посмотреть из другой стороны,
что расследование Хеша является очередным тестом, опять же, для европейских стран.
Может быть простым, но тем не менее еще одним, когда публикуются расследования
Их опять заставляют продемонстрировать свою абсолютную покорность, когда они ничего не могут сказать и они это опять принимают.
То есть они молчат, это не удивительно, но тем не менее.
В этом плане их еще раз заставили присигнуть на это.
Вот в вашем мире, где мы сохраняем экономические связи, нервемых, мы как на такое должны реагировать?
где в принципе первая мысль, которая приходит в голову перерезать интернет-кабель между Великобританией и США.
Евгений, вы знаете, что мы с вами давно ведем этот спор.
Я говорю о том, что у европейцев проснется экономическое смотосознание.
Вы все время тыкайте меня в реальности и говорите, где это просыпание.
Я с вами согласен. Я все-таки думаю, что оно проснется.
Давайте поставим им будильник на завтра.
Товарищ Севков, пожалуйста.
Будильник — это хорошо.
Я начну с того, чтобы полное мере поддерживаю Евгений Александровичу, в его концепции Алексея Александровича, в идее кадровая революция она назрела, и она нужна, и речь конечно же идет не о конкретных личностях, там отдельно взятых конечно, хотя через эти личности идут, и речь идет не о каких-то репрессиях, речь идет об устранении носителей либеральной идеи и злодея.
органовласти. Вот эти концентрируют, надо сказать. Вот и всё. Дальше под это можно уже
определяться, кто какие идеи придерживается. Вот. И без этого ничего не сделать. Вот этот
момент очень важный. Вот. Что касается, я дальше остановлюсь на заявление норвежского
норвежской разведки по поводу, значит, вот. Как и при каких обстоятельствах мы будем отличать
либерала от патриота при этом не кому это известно очень хорошо как мне по
пришедствующей деятельности того линого человека направленность и характер его
работы период с 90 по соответствующей год личной дела будем поднимать
Это просто на секундочку, ваша партия, как называется?
Секунду, но важно.
Какая родина?
Ну, нет.
А фракция?
Фракция, это не моя фракция.
Фракция Жариновского, но я в ней нахожусь.
Так как она называется?
А расшифровать, если ее?
Там есть страшное слово.
Вы попадете под репрессии первым.
Я? Я готов, даже если я попаду,
Лизба только в стране лучше будет.
Уед прекрасный тест.
Но партия у нас все-таки ЛДПР существует.
по этому еще раз сложная система отделения врагов от...
Начнем, начнем, начнем не о самоназваниях партии.
У Гитлера была партия национал-социалистическая.
Это ее было самоназвание, а фактически она была национал-фашистской.
Совершенно разные вещи.
Поэтому, если говорят кровенно, нацист — это одна из аспехов.
Поэтому если говорить о либерал-демократе,
партии как либерал-демократической,
она как раз больше патриотическая, нежели либеральная.
судя по тому, как голосовал Жириновский, что он высказывался, и его последователи, так что тут претензий никаких нет.
Вы же только что согласились с Журавлевым, тот же его под каток репрессии отправить предложили.
Пределитесь, пожалуйста.
Я под каток репрессии не отправлю.
Для меня словами, будет не просто, когда мы начнем судить либералов.
Речь идет не о судах.
Вы понимаете, не спорю с вами.
Еще один диссонанс. В прошлом году наша экономика
очевидно показала себя лучше, чем могла бы.
Очевидно она могла рухнуть.
И выставила она по одному принципу,
который справедливо называют либеральным.
В том числе за счет предпринимательской инициативы.
А это абсолютно либеральная вещь, предпринимательство.
За счет этого, в том числе, выставила наша экономика.
Поэтому делить людей на красных и белых не время.
Нам всем надо сейчас, наоборот, объединиться и усилия применить свои для того, чтобы страну сберечь.
Для того, чтобы она дальше развивалась, для того, чтобы мы дальше свои обязательства социальные как государство выполняли и показывали себя на фронте.
Нет, стоп, я хочу задавать вам вопрос.
Если человек не соответствует занимаемой должности в конкретных условиях,
это, конечно, дичайшее нарушение, надо разбираться.
Я об этом и толкую.
Но не надо говорить, а он либерал, наверное, не подойдет.
Надо сразу убирать.
Значит, речь идет о том, что либеральные принципы,
на которые строилась российская экономика на протяжении 30 лет,
в нынешних условиях неприемлемы.
И носители этих идей, на которых она строилась,
должны быть устранены из власти.
Я об этом говорю, не более, чем не меньше.
Вот и все, я думаю, это все...
Пока просто изласти, а не устранены.
Правильно?
Я ж не говорю...
Ну хорошо.
Я говорю, устранены изласти.
Я не говорю, призываю ее там и поставить в стенки.
Нет.
Уже это являемое выражение.
Ну слава богу.
Ну слава богу.
Вот все.
Я бы отпустила, знаете, некоторых сейчас.
Вот.
Речь идет об этом.
И это касается во всех сферах и культура и экономика
и даже силовые структуры, в том числе вооруженные
силы.
Есть там представители таких слоев.
Вспомним.
Ладно, не буду говорить.
Силовиков звучит неплохо.
Их очень немало. Их очень немало.
Вспомни хотя бы того, который расстрелил в Верховный Совет к 93-м году.
Вот, был такой там у нас человек, с которым я учился в Академии Генштабы, и стружусь этого с ним.
Ну ладно, это отдельная история.
Теперь под Норвегией.
Значит, очень правильно ты сказал Михаил Михайлович, я его слышал, он четко сказал, вскрыть это невозможно.
Поэтому говорить о том, что Норвегия располагает достоверными данными о российском ядерном оружии тактическом на борту подводных лодок и надводных кораблей
с исключением стратегического ядерного оружия.
Это, конечно, полная глупость.
Тогда возникает вопрос, зачем они это делают?
Тогда возьмем в качестве примера то, что было с выходом ша из договора по РСД РМД.
Они нас обвинили в том, что у нас есть ракета на комплексе из скандер, которая якобы нарушает вот этот договор.
И вот эту шумиху об этой ракете вышли из этого договора.
Вот сейчас это делается то же самое.
Я хочу напомнить, что еще при Горбачеве,
между Горбачевым и Бушем, старшим,
был заключен договор СНВ, по-моему, один еще,
в котором в соответствии с которым,
помимо всех ограничений ядерных вооружений,
предполагалось, что с надводных кораблей и подводных лодок
будут устранены все ядерные заряды.
На всякий случай, в типовой зарядке американского авианоста, в 70-80-е годов, предполагалось наличие 100 ядерных боеприпасов на борту, тактических.
Исминцы Орлибер, имея 96 пусковых установок вертикальных, могли внести 24 ядерных ракеты Томахок с радиусом 10-2500 километров.
Заряд относится к разряду тактических ракет между прочим.
И сейчас, когда они начинают вот эту шумиху, это по сути дела подготовка к тому, чтобы объявить о выходе из этого договора.
и загрузить ядерные головы на авианосцы, на водные корабли и к той же самой подводной лодке.
12, значит, ракет, как шахты имеются на каждой подводной лодке типа Вирджиния или Лос-Анджелес,
ну скажем, когда эта часть из них четверть или половинка, она может не быть там могавки.
Очень-очень вот на это похоже.
Сейчас нам надо прерваться на рекламу, сейчас минуты вернемся.
Новые подробности драки между российскими и украинскими футболистами в Турции
эксклюзивные комментарии нашей программе
только что с пылу жара, буквально долгим директор Ярославского шинника Сергей Кулаков
По его словам, дракус провоцировали украинцы, которые, представьте, пытались заставить
футболиста нашей команды петь гимнукраины
за него тут же вступились товарищи, началась фотосовка, гимпеть, ну, естественно, отказался.
Сразу хотел бы сказать, что мы не являлись инициатором данного конфликта.
Наши футболисты просто защищали своего одноклопника, там были, конечно, ушибы, как это полагается во время драки.
В данный момент у нашей команды находится в полной безопасности.
Мы переехали в другой отель в избежание дальнейших конфликтов.
По моей информации, во-первых, конфликт начался еще на первом этаже,
когда к одному из наших сотрудников подошли представители,
даже не футболисты, а представители команды,
а украинские команды и якобы попросили его спеть гейм Украины.
На что наш сотрудник логично ответил, что он этого делать не будет?
Я, если позволить, тоже поддержу, уважаемый Алексея Александровича.
И, как я скажу, понимаю нашу революцию сначала в культуре и во всем остальном.
Нам надо учиться у наших противников бывших.
Когда-то давно Германия была раздроблена, смотрела на Российскую империю,
как на старшего брата, и немецкая интеллигенция не могла понять одного. Почему русская относится
так пренебрежительно к своей стране? Почему она смотрит, открыв рот, на Англию и Францию?
Почему они для них Запада, Германия не Запад? Думали, думали немцы и решили, надо сделать три
вещи. Нам у себя. Первое – создать культуру во всем превосходящую Англию и Францию.
Вы там что-то пищите про культуру передовую, а мы вам вагнера, а мы вам битховина, а мы вам
нитше, а мы вам кольца небеломга и лейнгрина. Ну, как то пикнет из вас, да это ваша культура
ноль на фоне нашей, а мы еще с коленемцы подбросим и античность пергамский алтарь сюда. Ну-ка,
Только что вы скажете на это, а те открыли ротики.
Эд, второе сказали немцы, что мы сделаем пульт таланта
в своем обществе, чтобы никто-то пищал.
Патриотизм – это прибежище негодяя.
Дискорс должен быть такой, а ты кто такой есть?
Ты интеллигентом себе считаешь?
Да ты бездар серый, всего навсего.
Вот интеллигенты, Вагнер, Геггель, они за нашу культуру, они патриоты.
А ты кто на их фоне? Пигмей? И ты еще голос про патриотизм какой-то и бейший.
Это второе.
И третье, что они сделали гениально, это культ своей истории.
У нас должен быть, они сказали, культ нашей истории.
Мы особая цивилизация, на чем должны напирать.
И эта цивилизация более передавая, чем ваша уже отстоючая на нашем фоне.
Вот как это делается. И никакая мягкая сила, как показал опыт, на такой народ попросту не действует.
Никак. На него нельзя вести пропаганду. С него можно сокрушить военным путем, положив миллионы.
Но пропаганду на этот народ вести нельзя и невозможно никак.
Теперь, что касается Соединенных Штатов.
То есть надо все-таки заниматься развитием своего, а не начинать с расстрелов.
Святой Валентин. Расстрелами не поможешь ничем. Надо альтернативу давать.
Святой Валентин. А почему бы нам не вспомнить, что у нас это праздник Сретенья?
И не сделать культ Сретенья, да? Как в противовес Святому Валентину.
У нас есть праздник Петра и Февронии. Мы начинали с того, что святой Валентин злодей.
Когда мы отмечаем этот праздник, день, семьи, любви и верности в нашей стране,
Алексей Саныч, не все же знают.
Я сейчас не пытаюсь поймать вас на слове, но не все же знают.
Не все.
Хотя этот праздник в нашей стране отмечается 8 июля.
Так давайте сначала начнем его отмечать, а потом расстрелы, отмены, казни, наказания и смеши.
Это зависит от культуры, от которой я вам говорю, от министерства.
от министерства зависит культура не зависит от министерства не зависит от
чиновников никак ну как же это не понятно пропаганда этого
праздника как конечно правильный от кого зависит от людей
пропагандируем от те люди которые предложили отменить день святого
валентина в нашей студии только что не смогли назвать когда все-таки надо
праздновать день петра и февронию день семьи любви и верности в этот день если
сегодня зажали, подарите цветы своей жене. Вернем через минуту. В продолжение разговора,
когда скоро начали про странные праздники, на Украине публикуют вот такие нацистские
волейнсинки текст. Читаем внимательно. От тебя, мое сердце пылает как дом профсоюза.
Тот самый дом профсоюза в Одессе, где только по официальным данным погибли 48 человек.
сволочи авторы таких Валентинов. А это уже сегодняшние современные кадры из
той же Одессы в городе невозможно купить цветы в День Святого Валентина у
торговых точек, где журят военкомы. Но для Зеленского это вообще не проблема
в интернете. После страстных объятий Зея Макрона и издеваются, что сладкая парочка
наверняка обменяется Валентинкой.
Невероятно абсолютно. Украина дефактов вступила в НАТО, заявил министр обооружения резников.
Несогласно, конечно, члены НАТО с этим, только что Пентагон заявил, что не видят признаков
возможного наступления России на Киев. Это были 60 минут.
Прямо сейчас смотрите вести. Всего доброго. До свидания. Пока.
